韩硕，一个大学毕业后的普通青年，直到一次意外，让他获得了一项神奇的能力，准确地说是一套来自遥远宇宙的“超能系统”，从此韩硕的人生发生了天翻地覆的变化
医界，我为圣！ 商界，我为王！ 武道，我为尊！ 大千世界，唯我独尊！ 意外得到道玄天尊的意识传承，少年不仅瘫痪自愈，而且成了顶级强者。 终一日，我要与你携手，比翼九天仙侣！
年级倒数第一的苏云，在受到同学嘲笑，老师白眼之际得到了来自古老中医高手的神秘传承。自此拳打二代泡校花，纵横校园，驰骋花都！
楚痕，拥有一个可以网到异域世界财富的法宝渔网。每次网到的东西都是千奇百怪。丹药，法宝，书籍，灵兽应有尽有。有时候也会网回一些莫名其妙的东西，像异世界的花花草草，还有一些奇奇怪怪的石头。甚至还有一些
双狙在手，天下我有，我乃未来之子。 史前实验室、外星侵略者、恐怖组织、美国CIA、神秘符号、进化之眼、金字塔、变异者，其中到底有什么关联？看张小鱼微末出身，一路艰难险阻，难挡我美女傍身，登顶之路。
70年代：一个大变革的年代。信息革命的气息已经扑面而来，传统机械制造业渐渐步入巅峰时期。 协和式超音速客机注定要没入历史的浪潮之中。 多国联合组建的空客，A300刚刚下线却遭遇到“前狼后虎”的围攻，面临着岌岌可危的肃杀局面…… 大众死抱着“甲壳虫”三十年不放手…
顾飞，一个曾经只会玩游戏的穷屌丝，现在却手染鲜血…… 子弹已经推入冰冷已久却又正待发热的枪膛之中！ ……顾飞不断调转枪头扣下扳机。在反器材狙击步枪的轰鸣声中，他感觉到了手中的枪就像是自己身上长出的肉一样，和自己有着交流和联系…… 是什么让他的改…
大二学渣少年蒲云飞，意外得到火影修炼系统，他立志要成为火影一样的男人，站在金字塔顶端的男人，但是你们知道，人一旦牛逼起来，艳遇什么的挡都挡不住…
大山中走出的少年，他是上天的宠儿，自小得到神秘老头传授的神秘功法，更是得到一款游戏附身。从此各式各样的美女闯入他的生活，逍遥世间！
身怀妖术，身载幽冥大神。入都市，骗校花，骗警花。跟土豪交朋友，收豪车，收别墅。替警察办案，吃皇粮，做局长。名气四海扬，出国接单，斗巫师，泡洋妞，住庄园！保卫和平，维护地球，冲出宇宙！
罪恶裁决，判官天下！ 一个天真快乐的少年，经过一次又一次的心理重创，渐渐演变成冷酷无情的杀手。 “我不是人类的救世主，我只是罪犯生命中的过路人。” “或许我杀的是好人，但在我眼中，人死了就死了。”
王浩本是个普普通通的大四学生，一次机缘巧合，得到袁天罡的传承。自此一代神相横空出世，从此感山川龙脉，辨气运长短，相官运，识红颜，断命理，且看最强神相玩转都市。
传说在遥远远古时代，日月变天，星辰陨落，一次浩劫突然来袭。天地规则的忽然改变，人类修行者的力量禁锢，无法修道成仙的命运诅咒。 韩东，一个普通的大学生，却在一次离奇的电击之后得到了神秘的仙法力量，开始了自己的璀璨人生。 仙法加身，美女环抱，萝莉，御姐，熟女纷…
傻瓜，一个现实中十分难听的字眼，今天我将会用来形容我，生活中有人叫我傻瓜，是因为我不理解别人的想法 ，而别人也不明白我的言论，在这里，希望与尔共享，希君莫嘲。
苏丹曾经是修仙大陆的大能强者，借助地府轮回通道转世重生，他性格刚毅、思维敏捷；重生后的苏丹在都市内铸就了又一个传奇，他的人生格言是：我是美女身边一块砖，哪里需要哪里搬，砌在大厅不骄傲，镶在厕所不喊冤。
陈浩意外得到古武的传承，更获得了透视眼，从此鉴宝、赌石、样样精通。财富，信手拈来。美女，纷至沓来。他集古玩，建财团。打造出一个庞大的商业帝国。海底的沉船，传说中的宝藏，都被他收入囊中。辣子鸡新作，望大家多多支持。
他的一切都格外的顺利。 退伍于国家最强部队；修炼过稀有的纯阳内功；意外得到了最先进的高科技战甲；黑白两道的人脉异常宽阔；身边也围绕着各有性格的群芳；最令人羡慕的是，拥有预知部分命运的超能力。 但命运是公平的，正因为你几乎拥有了一切，它就绝不会让你永远一帆…
徐泽阳作为一个成功的事业型男人，从青年到中年、从穷小子到行业明星，他在事业上披荆斩棘，但他的情感之路却跌宕起伏。他的冷静、淡然、儒雅的外表下，是一颗人生积淀极为丰富的内心。本书想呈现的，就是他的这些经历，在他的五段感情中，有谁会有幸成为他最难以割舍的那一…
叶绶想泡校花凌雪，却被李辉揍得血肉模糊。 叶绶机缘巧合之下，得到了一件东西，凭着这非同小可的东西，叶不但收拾了李辉，并且收了小弟，也获得了众女孩的芳心，校花，警花，老师，美女记者，都对他青睐有加。 凭着那件东西，叶绶也赚了大钱，不但买豪车，而且住上了大房，
小的时候，每个人心中都有一个超人和警察梦，如果事情真的发生了，那么伴随着这个超级警察的诞生又伴随着什么呢？
最强兵王，都市争雄，为美女出鞘，崛起于草根之中，笑傲都市！男人，就要活出个人模狗样，混他个风生水起！谁若挡我，我便杀之，人挡杀人，佛挡杀佛！
本是一事无成的屌丝林然，没想到意外获得了有异能的左眼。从此命运发生了翻天覆地的变化。 收美女，赚财富，林然忙的不亦乐乎。
一群从小长大的兄弟，一群在生活里高歌前进的兄弟 与美女老师的暧昧，和卖水果妹子的亲密交流的，与朋友萌妹的青梅竹马
周峰，元州市的一个极品小屌丝，因为一只大狼狗而获得了一个超级系统，从此开始混迹都市，脚踩富二代，怀抱大美女，走上人生巅峰。 　　周峰:“那只大狼狗呢？你可是我的贵狗啊，我要让你成为这个世间最高贵的狗！”
成绩差，老师白眼，同学鄙夷，女神叹息……这几乎是高二吊车尾——叶尘学校生活的全部！一次意外，他觉醒了超强的精神力！过目不忘？那只是小kiss！任何学科，任何技能，他都能瞬间领悟！
少年为救人下山，却卷入一场已经预谋了千年的棋局之中。是误入其中，还是天命所归？面对这场大棋，他又该怎么抉择？
泡妞，是他的业余兴趣；打脸，是他顺手的事情；救死扶伤，是他的职责。他没有雄厚的背景，却闯出了偌大的王国
经历世态炎凉，遭遇人情冷暖，身陷死局的人向天借命五十年，从此激流勇进，永不言败！ 半块血玉另有乾坤，一根中指成就无双妙手，所过之处群芳环绕，环肥燕瘦，美人多娇。 当左手中指拥有透视异能的叶伤寒弃学回家务农后，山里人家的生活从此变得多姿多彩起来……
重活了，不会在意别人的看法，只在乎自己的想法，那里有战争、混乱，哪里就有我，哪里赚钱哪里就有我......游走于国际，肆意人生，纵横四海
我们现在的世界往往没有表面上那么平静。　　变异人，变异生物层出不穷。和平社会动荡不安，种种线索指明其背后的一个传承几个世纪的邪恶组织。 ————————————————————————————　　而我们的主角尤远有一天获得了一个系统背负起了救世主的责任。
一个没钱没权没后台的普通士兵，突然被长腿美女教官选进训练营，从此和一群牛人在一起训练生活。他在美女教官面前从不低头，他不畏惧他人的威胁欺凌，他要追最美的妹子做女朋友，他想要退伍的时候有车有房有存款，他的志向是做一个指挥千军万马的将军。他什么都没有，只有信…
《父子仇深》是一面镜子，让自己看懂父爱如山。 作为一家之主的令世福，退休前是个混得不错的官员，一般事根本难不住他。作为三个孩子的父亲，虽有养育子女不易，但他的内心荡漾着幸福。 然而事情却并不遂人愿。伴随孩子们长大成人，他的烦恼事也接踵而至。先是二女儿令媛媛…
唐子睿，一位住在深山中的少年，自幼跟随师父修习。奉师命下山历练，面对繁华的都市，深山少年会如何？一身无双的医术，又会带给我们怎样的精彩呢？一身超凡的仙法又会化解多少危机？快来吧，让我们一起走进医仙的世界！
纵然那魔族的荣光， 早已湮灭在史册昏黄， 但是那魔之热血与骄傲， 绝不容跪落在往事尘埃中。
这么长的书名显眼不？好吧，这就是个故事，一个屌丝变县长，占尽绝世美女们的故事，哦，错了！是战斗的战，小邪一激动就容易打错字，大家体谅体谅！不过意思到了就行，警花明星，少妇人妻，王小宇出动，善解人衣。
拥有了另一个人一生的记忆后，人生会有怎样改变？
扮猪吃虎就要有一副猪样！ 装逼打脸更得下得去狠手，打肿为止！ 我不犯你，你最好别嘚瑟，不然我KO你全家！ 秦歌说，这就是我的处世原则！
修真少年进入都市，与各种美女发生纠葛，也因此被很多人妒忌。拳打各种二代，脚踹各种富帅。不知不觉中，竟凝聚了庞大的势力 ，可他无心权利，只想与美共欢，共登绝颠。
因为青春，所以无悔......
一本神级宝典！打开另一片精彩世界！夏天，考试垫底的差生！情场失意之后，却机缘巧合下得到了一本神秘宝典，从此他的幸福人生开始了！“神马校花、美女总裁、娇小可人的小萝莉...通通给我过来！”且看校园高手如何纵横花丛，猎艳花都。各种泡妞手段轮番上阵，
一代骄子被回忆无限拉扯，队伍解散，自己隐姓埋名。 一次变故让自己决定重整旗鼓。 无数的线索让自己陷入重重困境，是重返往日的荣耀，还是就此沦陷。 那些年，兄弟们陪我一起走过；剩下的日子我陪你们一起闯
敌人眼中他残忍无情，杀人如麻 战友眼中他是军中毒瘤，叛徒 然而他们却从不知道，他的生命早就不属于自己，而是交给了国家；他的一切都是在为国家奉献，但却得不到该有的荣耀。 他是狼，一只被唾弃的独狼。
某海域一声炸响，江湖不再平静，只因三人的横空出世。老二箫痕，长相妖孽、高傲全能，纵身娱乐圈，风靡世人；老三齐虎。胆大心细、战力惊人，执掌黑道，勇武忠心。然而，老大夏墨，纵身俗世，上学就医，逍遥自在，却暗掌乾坤。霹雳间：天下虽大，唯有墨门！
紫色光雨下肉体重获新生，流火灵行中生命得以重塑，且看羸弱少年偶遇机缘，真我觉醒，极尽褪变，有限穿越，纵意都市，横扫荒野！无限有毒，有限最好！
一次任务的失败，导致失去家人和爱人。为了报仇，他重回都市，寻找当年的答案。渐渐的，离那个金三角阴霾越来越近。他曾是兵王，杀人不留情，他很冷血，众多美女环绕。
身怀古武学和古医书的超级兵王回归都市，做警方卧底，成为黑道闻风丧胆的大枭雄，成就属于自己的金钱帝国。会针灸，专治不孕不育。会按摩，专摸校花少妇。会武功，专打装逼装酷。还有女神养成计划……
重来一次，我活出不一样的人生，我就是极品，你瞧好，仔细瞧好了
千年追逐，只为红颜一笑。相信轮回，为了爱情，追寻千年的脚步。情爱纠纷，千年恩怨，江湖仇杀。一代歌后徘徊在生死边缘。
这是一个探子在一个生存游戏里玩的风生水起的规则怎么玩？人家有背景..这是一个关于纠结的故事
绚烂的都市生活中，总有一些人为了名于利放弃自己的原则。 而我便是其中的一员，在金钱与欲望支配的都市中如何能博得一片属于自己的天空呢？ 我能否挣脱遮在我眼前的黑雾，重见光明。
在上天所赋予的第二次生命当中，穿越回93年的他恰好赶上了佛罗伦萨的降级，机会摆在自己的面前，他又是如何的把握住的？成为一个属于翡冷翠的伯纳乌，似乎是个不错的选择，这种人生，或许会比较有挑战性！这是一部足球经营类的重生文……想知道详情的话，请入内一观
如果我胜利，你会为我欢呼吗？如果我失败，你会为我流泪吗？如果我踢球，你在意吗？故事的大环境是虚构的，但是人物是有原型的。本书中的故事，也许永远只会是我一相情愿的幻想罢了。不管怎么说，足球让我感动过，在那个忙碌而无奈的岁月里，足球给了我欢乐和梦想。我现在把这份感动拿出来和大家分享，希望大家能在里面找到让自己感动的东西。现在即将工作的我，很多次动过放弃足球的想法，但就像我在小说的结尾里写的“不管在什么时候，在什么地方，有什么样的改变，身边总有一群让我不放弃的朋友。”
天下武功唯快不破！足球也一样~且看少年如何将独孤九剑剑法融于足球，国足依此遇强则强，以快打快，碾压对手，掌控球场，逐鹿足坛群雄。梅西：中国队让我的世界杯梦破灭！C罗:在中国队面前，葡萄牙队无还手之力！
库里：一只穿云箭，千军万马来相见！邓肯、罗宾逊：天王盖地虎，宝塔镇河妖！奥尼尔：我不是霸王，我只是来问鼎中原！詹姆斯：普天之下莫非王土！科比：卧榻之侧，岂容他人鼾睡！奥拉朱旺：你的荣誉，不过黄粱美梦！韦德：一点寒芒先到，随后枪出如龙！主角：我还在初中，别瞎bb（没有系统，只有苦练，篮球从娃娃抓起。）
来历神秘的华夏男子牛帅从赫尔城开始传奇的执教生涯，成为众多名帅的噩梦。何塞·穆里尼奥：他就是个搅屎棍，每次最后一轮都有好几个球队都有可能夺冠！阿尔塞纳·温格：你们以为何塞是狂人？错了，上帝在牛面前只能排第二。何塞普·瓜迪奥拉：我的天，牛的新战术层出不穷，比我还大胆！尤尔根·克洛普：他比我吼的还大声，他应该去参加欧洲好声音。安东尼奥·孔蒂：他比我还疯狂，我只是在场边喊叫，他居然敢在场边踢球员的屁股。克劳迪奥·拉涅利：他比我还会补锅，而且每赛季奖杯还拿的手软。牛帅摸摸下巴，嘴角浮现一丝神秘莫测的笑意：我为什么要做足球教练？因为它能让我找到回家的路。
残废私生子死后重生！逆天归来，变身超级”负二代“！双肩扛起巨额债务，冷血应对“红魔”巨变！
不知道什么原因，原本的篮球发烧友王自强穿梭了时空，重生为魔术队的30岁的助理教练Paul·Edison，然后因为一些列的巧合，成为了魔术的主教练。然后一段传奇的教练经历开始了。作为一个科密你想知道怎么喷科黑吗？请看本书。作为一个科黑你想知道怎么喷科密吗？请看本书。作为一个詹密你想知道怎么喷詹黑吗？请看本书。作为一个詹黑你想知道怎么喷詹密吗？请看本书。专注吐槽10余年，你值得拥有。本书又名《一个教练的NB一生》。————————————————————————另重要提示：本书是一本篮球技战术科普类书籍最后强调这是一本纪实小说。
我什么时候脆弱，什么时候就刚强。
体育运动，实质上是各块肌肉的运动，当你能完美掌控身体的所有肌肉后，你就能在所有运动上无所不能，战胜一切，成为传奇！
南体足球系毕业大学生，如何一步步走向世界名帅。书里出现的人物纯属虚构，如有雷同，请不要与现实中的世界联系起来，哈哈
虽然眼前的白胡子老头很和蔼可亲，但杨刚还是觉得他不是骗子就是骗子！什么玉帝的礼物，什么吕布同款。他只是放牛的时候偷空来这庙里睡一会啊！
讲述一个中国平凡的年轻人在美国NBA中一步一步成神的故事，成为继乔丹之后，NBA的又一位神......
2004年5月16日，中国男篮集训地国家体育中心篮球基地大门外，一个大男孩拎着一个包出现在门卫面前。“小伙子，你到这来干什么？”门卫大爷有点迷糊的看着眼前这个学生模样的大高个。大男孩一脸疲惫的问道:“大爷，男篮国家队就在这里集训吧？”“是啊！”门卫大爷问道:“你是要找人吗？”大男孩露出了笑容，说道:“我要加入集训队，我要参加奥运会！”
拜伦戴维斯控卫线上的奥尼尔，天赋无与伦比，但是进步不多，经常性的伤病。一个勤奋的人附身到拜伦戴维斯身上，伤病没有那么多了，那么联盟将一切变得不一样了
这是一部关于一个热爱足球的年轻人的故事，没有绝顶的颜值，没有bug的技能，只是凭借些许的天赋和运气，以及对足球无比的热爱，毅然在绿茵场上行走，如果你也热爱足球，热爱绿茵场，你会明白其中的意味和主角的坚持。
乒乓球？ 我闭着眼睛都能打抽你！篮球？ 别怪我扣你的时候不忘骑着你！足球？ 看好了，我要曲线射门！排球？ 拜托，请准备好三个人以上来接我的重力一扣！田径? 求求你们让远点，不然我的劲风会把你们刮倒的！拳击？ 你小时候没吃过奶吗？站着让你打你都能累趴下？……还有什么是哥们征服不了的？
那些无人问津的老拳赛里，藏着些什么？梅洛说：那里藏着无数克敌制胜的技巧和智慧，只是你没发现。阿里的蝴蝶舞步和泰森的重拳，是最经典的拳击技术吗？梅洛说：它们很经典，但还有很多更经典的，你们不知道。中国人无法在GLORY和UFC比赛中，成为真正的王者吗？梅洛说：有难度吗？日本第一高手石野在他面前，被打碎下巴；美国与欧洲的拳手，避他如避蛇蝎。擂台下，他是热爱生活、喜欢享受的俗世散仙；一旦走上擂台，他就是无人敢直缨其锋芒的鬼一样的男人。他是无敌于拳击、自由搏击、综合格斗三个领域的“擂台之鬼”——梅洛！
【刚猛铸就荣耀，双拳飞扬激情】前重量级拳王，泰森说:陈，你是我见过最强的斗士。UFC嘴炮，康纳说:陈，只要你答应和我打一场，我愿意升重到任何级别。WWE世界重量级冠军，布洛克说:在UFC我输给了你，但是摔角你未必是我的对手！拳星时代，拉开帷幕……
足球，既是技术的较量，也是智慧和毅力的比拼；既是个人的战场，更是团体的协作。绿茵战场，随着人类进入更文明的时代，也自然的成为了世界第一大运动。足球，也是一种另类的竞争。从地球上诞生生命开始，一直都伴随着生命的竞争，“适者生存”解释着这一进程。有了人类以后，从开始的原始竞争，到冷兵器时代的厮杀，再到现代动辄死数十万人的二战。而当代，自从有了热核武器之后，人类要灭亡自己就更简单了。这已经超越了以血气赢取尊重和空间的概念，把竞争的意义彻底否定。没有对手，何来竞争？！单纯说，足球是体育赛事，是抛弃了政治、经济、军事、宗教以外的较量，是人类为自己而创设的一种最公平、最纯净的竞争，既体现个人的价值，也包含国家的荣耀。它避免了那种蛮荒时代的血雨腥风，超越了自然界的恃强凌弱，把人的竞争最大限度的放在一个公平、公开的平台上。
“只要我站在篮球场上，我就能掌控一切。”——张辰“球队拥有他就拥有了全部，他天生是个征服者，无论是对手还是队友，无论是球员还是球迷。”——帕特－莱利“奥尼尔只要在三秒区内拿球，五个人包夹也无济于事，而那个家伙，整场比赛派五个人围着他都没用。”——菲尔－杰克逊“那个家伙既能防守帕克、吉诺比利，又能防守邓肯，比赛没法打了，联盟应该干点什么。”格雷格－波波维奇“我一定要击败他，否则我永不退役。”科比－布莱恩特“他是我的偶像，对，我的很多技巧都模仿了他。”——勒布朗－詹姆斯
CBA替补中锋云霄天，普普通通，毫无特色，然天降泰坦果实，从此篮球赛场上面多了一个所向无敌的泰坦巨人，商业市场上多了一位价值千金的新生霸主，影视圈内多了一位演技出众的巨人影帝。乔丹大帝说："可惜没有生在一个时代，否则我真想会会他"大鲨鱼奥尼尔说："他比我更强，我撞不过他"周润发说："这小子选错行业，他是属于娱乐圈的"马云感叹的说："云霄天身上的一根毛发都价值千金啊！"
王帅是个象棋高手。他在全国象棋大赛上一路过关斩将，终于杀进了总决赛。可就在决赛马上就要开始的时候，一件只有小说里才会出现的事情，悄然地落在了他的身上。于是呢，便有了这本以象棋为主题的热血小说。PS一句，本书其实挺小众的，只适合两种书友阅读：一是会下象棋的书友，二是不会下象棋的书友。那么，正在看书的你，是哪一种呢？
二十四个人，两个联赛，谁能获得最终的冠军？现在十季更新完毕，从十一季开始，将用新书来写！（虽然名字还没想好）最后还有一个纪念杯赛，可能在这本书里面更新，可能在下一本书里面更新（我也没想好，这本书就算完结了吧，反正我是这么认为）
落樱，不是一个篮球运动员，从小受哥哥的影响，对篮球产生了狂热的爱好，可是她只有165的身高，让她无缘校女篮球队，她并没有气馁，却成了校男蓝的经纪人，这一切都要从头说起.....
阿五，大嘴，胖子，四眼。友情，亲情，爱情。过人，得分，战术。没有外星人，没有飞起来空中马赛回旋。只有一群热血少年一步步冲击全国大赛！燃，很燃，燃到爆！
NBA总裁大卫－斯特恩说：“许诺开启了一个属于东方人的控卫时代，他是NBA的一代传奇！”纽约尼克斯队主教练麦克－德安东尼说：“许诺得到了斯蒂夫—纳什的传球真髓，他就是下一个约翰—斯托克顿！”芝加哥公牛队MVP后卫德里克－罗斯说：“他才是真正的NBA第一控卫！”凤凰城太阳队后卫斯蒂夫－纳什说：“许诺成功地做到了人与球的合一，他把传球上升到了炉火纯青的境界，他是真正的控球后卫大师！”洛杉矶湖人队后卫科比－布莱恩特说：“我比许诺优秀的唯一一个原因是，当他还在联盟之中打球的时候，我已经退役了。”迈阿密热火队前锋勒布朗－詹姆斯说：“你们都说我是NBA里最全能的球员，那你们为什么不去看看许诺的比赛呢？”看许诺驰骋NBA赛场，开创属于自己的辉煌！
重生回到6年前，回到梦想起航的原点。这一次，高岳将用自己的天赋，登上篮球之巅。**********高岳：“如果艾弗森传递给所有美国孩子一个信念，没有身高你照样可以屹立在NBA的巨人丛林中，那么，我想告诉所有的中国孩子，黄种人，也能飞！”书友群： 478655759
狂暴的力量，宽阔的视野，柔和的手感，造就了一个传奇中锋。
- - -年少追梦，看不穿千般迷雾，独寻世间真我；天地游走，道不尽酸甜苦辣，只问我心何求。- - -古今难堪是离愁，离愁难叙，何人不低头？回首落花春梦去，几许回忆，残月枝头，空对寒秋。
你想要成为NBA的主教练吗？你想要看到你喜欢的球员在你的手下打球干活吗？你想要看到那些抱团组队就为了总冠军的家伙，在你的面前折戟沉沙么！那就点击进入吧！在这里，你想要看的东西，都有……他的目标，就是联盟公敌！“老板这是今天的报纸……”一个美丽的少女迈着欢快的步伐走进了办公室。“喂，邦尼，这个上面写的是什么？你明知道我看不懂～”接过了报纸的王飞，看着面前报纸上面的写的，一头问号……“他们说，昨天的您，就是黄皮肤的上帝！按着您的话应该叫仙人～”“黄皮肤的仙人……黄皮肤的大仙～黄大仙？狗日的，他们才是黄皮子呢！今天晚上打谁？血洗了他们！”
一个普通球员的生活！
十年！又一个十年！梅罗时代落幕，百花争鸣！天骄云集，群雄争霸。浩瀚足坛，谁敢称王！你说我是前锋?不不不，我可是一个中场。你说我进球多？不好意思，机会有点多。柯去的笑容干净，露出一口洁白的牙齿。
梦，是一种虚无缥缈的东西。看不见，摸不着，却又偶尔会蹦出来在你心尖上跳一曲芭蕾舞。梦，多半被看成是不切实际的东西，睡着了才会发生的事情，醒后只留下回味和感慨。一个少年的传奇故事，一群哥们的热血与荣耀，梦，激情，奋斗，昨天的日子在历练着他们，而留下的是那男人的汗与泪。我不相信“人命天定”的说法，但是也有点被“天”震慑住了。追梦的旅途弥漫起大雾，让我辨不清方向。有梦时能给人精神勇气，梦碎后会把人送进万丈深渊，冰火两重天的煎熬着苦苦追寻它的人。然而这些并未阻挡住我追随它的脚步。
世界上没什么事是一个进球解决不了的。如果有，那就两个。如果再有，那就三个四个五六个！------
李阳，一个从小喜欢踢球，却患有先天性心脏病的中学生，在一个偶然的机会下，被宋朝穿越过来的蹴鞠高手附身，从此开始了一段传奇的绿茵人生！罗纳尔多：我不是外星人，李阳那个家伙才是！卡卡：和中国李生在同一个时代，是所有足球运动员的悲哀！梅西：哦，李阳，我不想听到这个名字，他是所有对手球场上的噩梦！新书《超级乐神》起点首发，书号3079749，就是芦苇2014最新都市娱乐力作，欢迎书友点击阅读！
首席鉴黄师穿越！败家子中国人主席，面对陷入危机的球队烂摊子！英乙是他的起点，一年后开始在意甲、英超叱咤风云！[百变球王]系统，让主角拥有拉拉队长、主席、教练、球员、队医、评论员等多职业技能。煽动球迷、坑害记者、拐带球员、黑损裁判、欺诈足总、绿茵称王！只许我坑你，别想你坑我！点开本书，看到二千字时觉得猥琐，看到二万字时却让你感到热血沸腾！
一个是足球场上天赋异禀，却被怪病缠身被迫放弃足球梦想的天才球员！一个是拥有变态身体素质，却在篮球场上表现糟糕的废材得分后卫！一场梦，让两人的灵魂融合……一个集身体，意识和技术于一身，史上最变态的“绿茵得分后卫”横空出世！------------已完本《腰》、《叛锋》和《传奇教父》累计八百万字，人品保障！《绿茵得分后卫》读者群：27842933二群：69055513
想品尝死亡的味道吗？那去防守李云天吧！——凯文·加内特想理解铜墙铁壁这个词的含义吗？那去接受李云天的防守吧！——凯文·杜兰特一个时代只能有一个皇帝，那就是我！可惜，我的皇帝时代被神统治着！——勒布朗·詹姆斯作为主帅，我会设定好战术，然后选择球员。但遇到李云天，我只有一个选择，围绕他设计战术。至于战术是什么？很简单，都给我把球交给他！——里克·阿德尔曼如果神真的披上球衣来到了篮球场，那他扮演的角色一定是我！——李云天
我是一名职业运动专家，拥有一所世界三流的研究机构和五流的体育场，可一个个大牌女明星，都来找我做健身减肥，一个个大牌的运动员，都来找我做专业训练，真是烦恼！更烦恼的是，居然还有人来认干爹……我才20多岁啊！一个据说很有名的拳王来咨询--“训练具体怎么收费啊？”“本场馆正在进行推广活动，活动期间全部收费打五折，一天只要9999。”“价还行！付钱吧！”“抱歉，泰森先生，是美元。”
——“篮球和美女要哪个？”——“都要！”某绅士说。——“球队领袖要不要？”——“不要，我兄弟说了，只要冠军戒指，不过MVP我俩轮着拿就好。”某彪形大汉腼腆的说。——“嘿！布莱恩特！你对有这样优秀的队友感到高兴吗！”——“哦！该死的！我想杀了那两个混蛋！”科比咬牙切齿。——“禅师！是什么原因让你选择复出的？”——“我只是不想看着这两个好苗子毁在某些教练的手中。当然，就像你想的那样，我也顺便可以多混几个冠军戒指。”禅师很光棍的说。
格斗格斗格斗，KOKOKO。勇者无惧，中华力量！拳击，散打，太极、咏春，跆拳道，空手道，合气道，桑博，泰拳，马伽术，巴西柔术，MMA（综合格斗），ufc（综合格斗冠军赛），不管什么规则，擂台上我一往无前，所向披靡。这是属于我的“拳新时代”。我叫林浩宇，我是格斗王中王。***推荐本人完本老书《重生最强农民》
天之国（众神仙的国家）面临金融危机，周小鑫宅男一枚，一次偶然的机会获得天之国研发出来的APP，凭借任务机制不断邀请转世，下凡或者附体的神仙加入球队，率领众神登上足坛巅峰。可事情真的会如此简单？处于各地的国家正酝酿着一件不可告人的事......黑无常：“快说什么事？”孙悟空：“反正我不想再送快递了。”姜子牙：“都给你们说了多少次了，营养要跟上，管他什么事！”阿瑞斯(战神Ares)：“what？”（本书言语趋于活泼都市线路，减少大家对于竞技文高深难懂的误解。）本书QQ群：162141605
现今的NBA联盟可以说是异常鼎盛。出现了皇帝詹姆斯、小飞侠科比、闪电侠韦德等非常伟大的球星，联盟的对抗也是精彩纷呈。可我总是会不自觉的想起那个四大中锋的时代、那个大鲨鱼纵横开阔无人能挡的时代，我渴望一个伟大中锋的出现，还记得当初从看灌篮高手开始到后来接触篮球，灌篮里那句得内线者得天下就深深印在了我的心中，越接近篮筐命中率就会越高也是大家都知道的理论。看本书中，那个超强力中锋如何在现今的NBA联盟中叱诧风云。
小沈阳说了“人要想开心，看看东北的二人转。人要是想闹心就看看足球，人要是想往死里闹心，那就看看中国足球！”这句话触动了我的心。我泱泱华夏，成千上万的世界杯球迷，但是他们对足球的热情慢慢的被中国足球所伤透，这本书的出现就是为了那些对中国足球不满的人们提供的，虽然是幻想，但是中国足球肯定要在文字上夺得“大力神杯”冠军的称号，为中华足球争光，谱写一曲《中华足球风云录》！！！
本人新书《玄动诸天开始连载，请支持！他身负太玄，手握长戟，穿梭诸界，君临天下。珠光阁内，他轻轻一笑，故事便转到另一个方向……建安年间，他伸戟一指，三国时代便换了一个模样……西湖水边，他微微一笑：“报恩方可成仙。你信吗？”……陈塘关外，他把玩着手中的圆圈，道：“好玩”……
“玩家李林，25岁，单身，处男，身体健康，XX大学毕业，……，请问是否绑定？”“绑定中……，绑定完毕。祝玩家游戏开心！”“咦，没事，头在，手在，脚也在，不会……，呼，还好，小弟也在。”…………玩实况足球竟然成了利物浦的老板和主教练。“哇，还有能力值50+的伟大存在！卖掉；托雷斯，嘿嘿，妖人，买啦。”…………一张实况足球2006让李林的人生从此发生了改变……；极品妖人通通在我手；联赛冠军，我的；欧冠冠军，也是我的；极品美女，一个就行，多了腰受不了。看李林怎样带领利物浦王朝重现！
一个CBA传统大前与NBA新型大前的结合。一个不符合时代的谦谦少年。一个愤怒起来令人胆颤的球员。他是新星波尔津吉斯。他拯救了篮球运动。他引领了潮流。他是王。新王登基（非系统流，非无脑无敌流，慢热流，欢迎提建议）新书期间，点击、阅读、收藏、推荐都很需要。（书友群：575104390）
一种在国内人们还未得普遍可知的舞蹈。但在这里，由他们通过自身的不懈努力，广泛宣传，让越来越多的人知道了，并发扬开来！
一名不该和篮球结缘的篮球另类，如何与篮球结缘，又如何在比赛场上做到唯我独尊，现实中又如何处理几个女人之间的关系,看下去不会失望
自古无兄弟不人生，篮球作为团结与自身实力体现的代表运动，自然不会缺少兄弟。什么样的默默无为，什么样的阔家大少，什么样的球场拼搏，什么样的家族纷争，什么样的骨肉情深，什么样的兄弟齐心。极品兄弟，够癫狂才够热血，放得下今身富贵，忍得了贫贱一时，兄弟相聚，举酒扬欢，好不快活，球场洒汗洒血不洒泪！
银枪白马势如龙，千军踏碎关山重。剑破凌云九霄上，少年有谋智无双。仙医奇门人缥缈，一蓑烟雨任平生。南宋年间，国家内忧外患，武林上互相仇杀。易子川因为一枚生死丹，来到武侠世界，一生奇遇不断，习得王重阳的《先天功》，在剑冢寻到剑谱《独孤九剑》，闯下不世侠名！本书贯穿射雕跟神雕两部的时间，取名射雕是因为这两部是射雕三部曲中的，不是单指射雕英雄传。（女主只有小龙女一人，小龙女出场时间也是提早了的。书友Q群：499510023，将发的章节会在群里先问问意见，修改后再发做正文，还望各位兄弟多加支持。）
这本书讲述的是一名宅男重生成笑傲江湖的任盈盈，带着可以增加属性点的金手指大杀四方的故事！咳咳...以上的大家看看就可以了，莫当真，实际上讲述的是主角变成妹子后，在无限的世界慢慢变强的故事！理论上经过的世界：笑傲江湖→倚天屠龙转→天龙八部→现代→诛仙→凡人修仙传！实际上经过的世界：笑傲江湖→倚天屠龙转→龙蛇演义→诛仙→？？？
一个初出茅庐的少年郎，由于他的特殊身世以及五百年前一卷神秘遗训，使他成为天劫星主，不得不一步一步开启天劫，自此天道剧变，天下纷乱，英雄并起。为了阻止天道变化，天下武林立心要除去这位星主，他不得不应对接踵而来的危机，然而他的率性真诚却使他赢得了红颜知己的相依以及众多知心好友的信任。交流Q群：45840312，69791326
妖魔四起战不休，乱世人命贱如狗。一路拔剑手不停，横推万里取人头！
江湖中藏龙卧虎，网络正是一个江湖，今夜我又翘课，跑到了这幽书网吧来，在这儿，只有在这儿我才能忘学习上的不愉快，和老爸老妈闹离婚的鸟事。………………
一个五分自私，三分好人，一分无赖外加内心半分阴暗，半分光明的五不像来到了神雕世界。面对这样一个熟悉又陌生的世界，他该如何活出自己的一世真实？（这是一本轻松的武侠同人文，没有争霸、没有种马。）
这个由剑开始的世界，那就由刀来终结！ 一位来自2000年后的灵魂，携着传说中破碎虚空传鹰大侠所留下的刀来到这个世界！ 小楼一夜听春雨！ 舍刀之外，再无它物！ 天地不仁以万物为刍狗，吾刀无情，一切皆斩！
一个在医学上只懂理论的学生穿越到大唐双龙的世界，他有着传说中的体质，更有着一双特别的眼睛，在先后经过石青璇和鲁妙子的指点后，他成为专治内伤的武林医神，于是乎，各大势力争相拉拢。他本想做个游离于各方的超然存在，可惜英雄难过美人关，一个美人计让他变得偏执起来。“颜郎，奴家胸口闷的很，你帮奴家看看好吗？”婠婠抓着颜白的手往自己胸口按去。颜白憋红了脸，“放手啊！你放手······你不放手，我怎么按得下去？！”“哎~我本想好好当个瞎子，专为美女做盲人按摩的那种，可惜树欲静而风不止啊！”身为武林医神，天下第一才子的颜白，在私下里时常这么感叹道。
很久以前我就放弃了做一个杀手的愿望，虽然好的杀手和好的剑客一样需要坚毅、冷酷甚至于无情，但是更多时候杀手象一件放在货架上的商品。我一向不喜欢被人挑挑拣拣，何况练剑并不是为了让自己卖个好价钱，所以在最后时刻我还是为自己选择成为一名剑客。我叫凤凰，是个很有名的剑客。出名是一件很方便的事情，我战胜了很多这一行中的前辈，曾经他们每一个都比我有名，都有这样那样动听的传说，可惜传说与现实往往都有很大的差距，至少他们的剑法都没有传说中的那么高明。
武林巅峰，散花仙翁，雌雄双煞，了无神僧。作者试图写出一本很生活化、很有真实感的传统武侠小说，尽量细致全面地反映当时的社会文化、各地的风俗习惯、各种人物的喜怒哀乐。尤其是很多小角色的刻化，也下了很大的功夫。作者的希望达到的目标：文字讲究，描写细致；符合逻辑，情节合理；心理真实，情感细腻；让读者可以享受到很强的代入感，以书中人物的视角观察周围事物、经历故事发展、感受喜怒哀乐。——本书即将出版，并正在洽谈影视版权适宜，相关信息将在新浪微博账号“定心剑”发布，敬请关注。
下雪的日子总教人着迷，它为四周的景色染上了轻柔的色彩，也隔开了晨间常有的喧闹。雪花静静的飘落，为大地轻轻地罩上一层被子，清新的被子让整个世界更为干净清爽。如果阳光破云而出-----纵使只是一瞬，闪烁的光芒灿烂晶莹，教人目眩神移。降雪的日子为大地创造了奇幻的变化。昔日的世界变成了华丽的仙境王国，随着纷飞的雪花，沈霸陵的脑海中闪过了过去雪花纷飞时的所有美好回忆。
强悍的帝国，黑暗的宇宙，冰冷残酷的域外世界，神秘不可知的主神空间。在这样一个黑暗与光明共存的世界，构成了一个只属于武者的天堂
这世上，并没有那么多惊世骇俗的高手，也没有那么多坠崖不死的幸运。这世上多的是种种怎么选都不对的命运之择，和明知如此也非选不可的无奈。他是个懂得劫数之判的道人，知道命运却也无力回天。要选择接受，还是反抗？——若反抗，要付出多少代价？放弃。舍不得放弃。离开。舍不得离开。死。舍不得死。生。痛不欲生。可真正的英雄必会面对一切，承受选择之苦。留恋世间算什么错？就当只为与最好的风景相遇，也要这样行行，重，行行。
这年头，怪事常有，王三打赌输了，理发都穿越了，还成为了五龙寺一个普通的小和尚。这小和尚的辈分极高，为道字辈，斋堂首座之徒，于是一个史无前例的法号诞生了，这是一个让人吐血的法号。斋堂首座大限将至，将毕生功力传给了王三，于是，一段奇葩、妖孽的人生，由此展开……
小时候，很小的时候。父亲给了他一把剑，长、锋、透着寒。剑身上有两个字，他摸着这两个字。锦绣。（看过五章，即可评论。差评好评，概不删除。）
赵匡胤在陈桥驿发动兵变，废掉后周皇帝柴宗训，自立为帝，改国号为宋。随即，派心腹大将赵准挥师南下，将后蜀咽喉要地江源城团团围住。本部小说以剑师许久让所著《剑华本纪》为线索，为您勾勒出北宋年初，上至天子、下至庶民，各门各派为争夺《剑华本纪》而展开的明争暗斗。这里有名门正派的龌龊勾当，这里有邪教势力的身不由己，这里有名将之后的腹黑堕落，这里有罪大恶极之徒的自我救赎。本部小说集军事、历史、武侠、志怪多元素于一体，真实的历史还原真实的武侠脉络。情节紧凑，视角宏观，新派武侠的写作风格愿带给你不一样的武侠体验。本部小说两天一更，力求每一个文字都完美呈现。希望我的用心可以让您开心，如果喜欢请默默收藏~
北冥神功大成，周身无处不吸，堪称近战无敌。六脉神剑，以气化剑，无处不可为剑！龙象般若功的力量，葵花宝典的速度，再加上乾坤大挪移开发潜力，力量与速度倍增，谁是敌手？天上地下唯我独尊功，无限返老还童，岁月能奈我何？一书一世界，天龙八部，笑傲江湖、天下第一、天涯明月刀（游戏）、大唐双龙传、风云（后面视情况增减。）不断破碎虚空，最终由虚返实。
“这里是天龙八部世界，可是我怎么会有瞬步，我怎么会有斩魄刀……”当代青年带着动漫死神里面的瞬步和斩魄刀穿越天龙世界是争霸天下还是当一个故事的见证者
异世逃亡十年的林凡一朝获得抽奖系统，我不愿再流浪，活的不堪。拜门派，入锦衣，成亲卫，平叛乱，谬诸侯。我只要活的自由自在！这世道有万千门派争辉，有诸子百家横行，有诸侯世家争辉，唯有我永远不朽！这是一个少年，好青衫，爱锦衣，常独行，爱饮酒，骑高马，走人间的故事。
风渊剑相传为上古所铸，乃当世第一神兵，被人赞曰“其气如风九万里，其意如渊百千丈”。被陈家世代相传，传到陈素青这一代，家族势力却逐渐衰退，无力守护。离家归来，接受家族联姻的陈素青，却陷入了一个巨大的阴谋之中，性命危在旦夕，她究竟如何绝地逢生？江湖上会有哪些奇人异士，又会上演哪些动人故事，一切究竟是上天注定，还是人性使然？爱武侠，爱传统，虽然是新手，但也要努力塑造好人物，写好传奇，希望大家多提宝贵意见！
大明建国30年，随着太祖朱元璋的去世，国祚飘摇。北元虎视眈眈，诸藩蠢蠢欲动，江湖亦掀起一波波血雨腥风。一个身世成谜的少年，不经意涉足其间，经历了一番番离奇曲折的故事。恩怨情仇，风花雪月，神功盖世，且听一一道来！
洪武驾崩，燕王夺位，诛贤良，灭赤狐，风云变幻；朝廷江湖，异国番邦，争瑰宝，谋江山，神州激荡。 世上真的有神鬼存在？不死不灭只是无稽之谈？风谲云诡、错综复杂的迷局背后，谁欲颠覆天下？ 幸存者小马为求真相，伏猛兽蹈火海，斩邪祟闯雪山，历尽地狱十八层，踏破帝都九重天。九死一生，降妖除魔。奈何，天意如刀！……
无敌：与我一战，不分胜负，只决生死。无惧：天魔附体在此，谁来我都不怕。无双：谁不让我打架，我就打谁。无天：遮天蔽日，无法无天。无言：我要为你挡尽这满天的血雨。无法：这天下没有我偷不到的东西。
这是一个以武为尊，科技并存的时代，腥风血雨的江湖依然存在。强者生，弱者死。且看山村小子陈龙如何问鼎武林尊师！
穿越到一个个不一样的世界，碰到一个个不一样的人，经历一件件不一样的事。
“吾本一文士，只手遮龙庭。观天下鼠辈！谁堪伯仲间。。。”普普通通秀才身份的王振，无意间翻到了一本古书。于是：自宫的他，成为了阉人，左右朝堂，陷害忠良。树立党羽，独霸朝纲。灭天山，剿五毒。烧少林，屠武当。。。。。。本书前面铺垫，耐心看完十章。主角性格阴暗，冷血自私。不好这口的可以走人了。
这是一部金戈铁马的武侠经典、读来令你血脉贲张，豪情万丈。这也是一部凄惋绝伦的爱情悲剧，情仇爰恨，生离死别，让你扼腕嗟叹、柔肠忍损。这还是一部励志巨作、主人公历尽重重死亡、百折千回之后、终于在卑微、执着中傲然崛起，一呜天下。这更是一部展现人世百态的画卷，欲望、贪婪、名利、在这里表现得淋漓尽致，带你领略一曲亘古不变的人间江湖、？？
轮回每一个世界，他只有一个目标，就是至强者。先天之后，有虚境。虚境以上，还有神境。当神境之门打开，他却转身而去。让我们跟着他改变每一个我们熟悉的世界。绝对完本，放心收藏。
有人于十六卦象中悟出十六路秘术剑法，挑战整个武林，未逢敌手，可谓天下无敌，将武林掀起了一场血雨腥风，被人称为邪剑诛仙！~“霜雪冰魄，雾雨神剑，武林至宝，天下无敌！~”谁人能拥有霜雪冰魄或者雾雨神剑，他就可以称霸武林。若能同时得到霜雪冰魄和雾雨神剑，参透其中奥秘，那他从此呼风唤雨，赢得天下！~沐凌天生来疾病缠身，六岁之时，家族遭到屠杀，侥幸死理逃生。经历千辛万苦终于长大成人，却不知道仇家是谁，到底谁是真的主使者？其中又有什么秘密？曾经的生死兄弟，为何又要不死不休？艰辛的复仇之路，又有什么东西在等着他？这一世的江湖又藏了什么秘密？我杀尽天下人，笑傲一生，却只能守在你墓前，看枫叶漫天…
山高九仞，天行九歌。我以我剑倾九仞，我以我剑耀九歌。释刀之后，离剑之前，且听九歌吟，长剑鸣。更新缓慢，入坑请谨慎。_(:3」∠)_吐槽群：142912894
修道是逆天而行却顺之天意之事，怎么会有明确的正道邪途之分？杀人嗜灵是邪道，那世人靠山吃山靠水吃水穷杀万物果腹充饥，这又是什么？世人难道都要去做那和尚么？——百损道人。
宋末元初，大宋厓海之战的落败引十万百姓跳海殉国。蒙元残酷，多少反元帮会兴起反抗。本书从女孩阮惜芷寻找未曾谋面的未婚夫开始，缓缓拉开了一个传奇瑰丽的武侠江湖。反元帮会厓海会十四位将军的兄弟情义，江湖儿女扣人心弦的爱恨情仇，被风卷云涌的时代打上了烙印。海浪声声如鼓，厓海会的前途雾霭茫茫。青天匿隐黎生殃，浅酌却醉落笔殇。低吟浅唱中，集情义与哲理、智慧与勇气的飘摇风雨江湖隐约浮现。
千古江山，风雨几番，宋兴周亡。东风晓，旧檐橱下，谁人卧薪尝胆。爱消仇长，情意难断，挥刀天下正乱。看硝烟，狼子蛮荒，也敢图兵指染。偏有家恨，江湖路茫，叹人间痴男。恩恩怨怨，彼杀我报，相残何时了？众生无相，正邪难辨，消得世间说那。回望首，今生无愧，英雄白发。小说全境内容，皆在此曲之中。一本传统武侠重温爱恨情仇的江湖故事再现一段英雄的挥泪史诗读书群：194424289（武侠论坛）
一个出生寒门的金老三 金豹一个野狼养大的孩子 金龙一个流浪他乡的孤儿 金虎一个官家女 上官麒麟一个女山大王 孙桂英一个皇家女 如意公主四个小道姑 无情 无缘 无义 无心十个人的江湖英雄梦 儿女情 江湖事
因为行侠仗义，一个现代人因为一枚玉片穿越到了异世界，这里虽然有武功，但是却没少数修道的看不起，为了改变这种现状，他在神秘玉片的辅助下毅然决然的闯荡江湖，想要为天下练武的人搏一个前程！！书友讨论群： 579403499
她叫紫月，科研编外人员，时空逆转，穿越成绝世美女。有没有搞错？他姓龙名飞，本是神偷，穿越成为她的仆人，他们能否在刀光剑影中找到回家的路？快跟随紫月登上时光机器，开始神奇的旅途吧！让我们逛一逛北宋灯火辉煌的夜市，一睹宝马香车铺满路，凤箫声动，玉壶光转，一夜鱼龙舞的盛世繁华。去笙歌艳舞的北宋青楼逍遥自在，听文人墨客的把酒欢歌，看“樱桃樊素口，杨柳小蛮腰”的长袖善舞的宋代美女。饕餮北宋美食，明白“角子”为何物？一睹真实的波澜壮阔，流光溢彩的清明上河图。让我们去《龙飞凤舞之穿越到宋朝》！扑朔迷离的身世，啼笑皆非的对白，亦真亦幻的假面，刀光剑影的武打，花前月下的爱情尽收眼底。让我们一起穿越吧！
一剑二经三玄丹四脉五墟六体七灵兽八藏九铁十天宝，无尽的灵宝，无尽的功法，无尽的宝藏，无尽的灵兽。全新的武学体系，玄幻武侠！玄奇的密宝，倾城的美人，绝世的强者！剑圣极非、刀圣赤玄、拳神唐劫......
天行健，君子以自强不息，地势坤，君子以厚德载物，相信很多大小男生们都有一个自己的武侠梦，或悲忿，或洒脱，或动情，或遗憾，或跌宕起伏，或令人回味，当看尽人世间沧桑，回头望望，一切又好像什么也没发生过，其实谁都不曾经历，发心虽易，守心却难，做一个守心者，莫忘初心，希望每个人都能从这本书中找到一个自己的影子“感谢阅文书评团提供书评支持”
一个梦惊醒了大魔王，一本经书引发的武林大战，十年前他全族被灭，十年后他不知自己姓甚名谁，这是宿命？还是诅咒？当主角站在古盘之巅，又将如何翻江倒海，......
绿蚁新醅酒，红泥小火垆。晚来天欲雪，能饮一杯无。
十八年前昆仑一战，中原正道从沈默手中夺回了一件关乎天下命脉的事物，沈默从此远走南疆，秣兵历马，而今终于带着强大的麒麟宗卷土重来。身世错综复杂的叶川、柳飞卿和苏灵等人随即被卷入了这场的精心策划复仇阴谋当中……
“极限之后，到底是什么？”珠穆朗玛峰之巅，昔日的世间第一高手火躺在雪地里，他早已奄奄一息，但还是强撑起了最后一丝力气向着山巅边缘那道傲立于风雪之中的男子发出了人生的最后一个疑问。“是打破生死！”李天的声音在风雪里显得缥缈无定。“这个世界，我奋斗过，人生的酸甜苦辣我也一一尝试过了，曾经的稚嫩早已在一次次大起大落中被洗尽，我的人生，可以说是再没了遗憾！”他那双充满了睿智光芒，仿佛看透了红尘的目光，终于从九天之上收回，落进了山巅之下的苍茫云雾中。“生死之后，究竟是什么？就让我来做这个先驱者吧！”在微不可闻的呢喃声中，李天走出了一步。一步之后，究竟是生？是死？还是……
魔高千尺，怎奈道高万仞。你驱神兽奔腾，我骑凤翅天翔。看江流小子如何破茧成蝶，纵横天下！
一把弓，一囊箭，一个平凡少年，踏出故土，走向江湖，他们引导了他的人生，他改变了他们的命运。
繁荣昌盛的大永皇朝，瞬间衰落，天下大乱。一个向往高上大的少年，横空出世，背负七剑，镇压天下。
高考落榜少年马豪，为追求人生伟业，参军入伍报效祖国，在一次执行任务的过程中，被敌人打成重伤，阴差阳错之下幸得少林寺真传，上嵩山，学少林武学，战群雄，刀剑俱无眼，断七情，四大皆空物，坠深渊，了却心中愿！天下武功唯快不破，凤凰涅槃，浴火重生，人生从此改变，传奇在此展开。新浪微博:我爱牙套妹的妹妹QQ群号:57028112QQ号:1023468243
西风猎猎，雪花飘飘，天地之间一片银装素裹。一个二十七八岁的黑衫男子抬着一口楠木棺材，幽灵般徐徐行走在漫天风雪之中，任凭行人对他指指点点议论纷纷，他只无动于衷。他身如玉树，俊美绝伦，曾经傲视天地的一对黑眸闪着冰雪般的寒光，仿佛他的整个人和一颗心都已冻僵。每到夜深人静，他便要将这一口寸步不离的棺木打开，扶起棺中丽人，将一股真气注入她的体内，只为保住她的玉体不腐，保住她的绝世容颜永不凋零……
这是一个江湖与庙堂共存的世界。这是一个武夫与世家对立的世界。这是一个万事不精的小小少年想要回家的故事。
武功秘籍，神兵利器，位面穿越，灵丹妙药，武林高手……只有想不到的，没有抽不到的。地球青年刘惊羽，无意间获得了“万界武侠抽奖系统”。带着系统穿越的他，会得到怎样的惊喜呢？想知道的话，就点一下吧！
自先秦时代就流传下来的墨家分支，自成一派，名为墨宗，以其独特的以守为攻的武学特色，在江湖上享有盛名。20年前，一次江湖风波，波及了20年后的他们。危机能否安然无恙度过？他们又能否安然的在一起？且看《墨攻》，独步天下。
不算严谨的轻小说，推妹之路波澜壮阔，从被喜欢到无法挽留，还能回到过去么？路边美景太多，何去何从，一次次走进命运的交叉口，为平凡的自己骄傲。
人生咨询。德国骨科。就算不结婚有妹妹不就好了么。
这是一个少年的青春物语，这是一个少年的二次元青春物语，这是一个少年在日本的二次元青春物语。
这虽然是做梦，但是可不是闹着玩的。超能力少年応沧拥有控制梦境的能力，可惜自己没有弗莱迪那么厉害，只能自己在梦里像玩游戏一样游玩梦境。某天，一场小小的交通意外奇怪的道士赔偿了他一块玉佩，玉佩里有个失去记忆的弱鸡神明，他受理了応沧小小的愿望，同时请求応沧帮助自己找回失去的记忆，帮助神明找回记忆的行动居然是成为偶像！在帮助神明的同时，他也进入了神明的梦境，到了其他的世界。就这样，応沧一边成为偶像道路上努力一边在《只有神知道的世界》成为小阪千寻学习吉他，在《白色相薄2》中扮演冬马和纱学习钢琴，并且让北原春希在中毒曲“ギリギリ爱”下使用秘技“反复横跳”...
简介我不会写，我只能说这是一部日常搞笑的小说，希望看的时候能够给你带来笑容！
为什么呢？为什么会这样呢？我为什么会这么熟练呢？一定是回档回多了吧。
3月15到4月15号这个樱花盛开的日子里。在东京见到的粉色星空。将会有一场。邂逅！
就算是妹妹，只要有爱就没关系了吧？六花：“我愚蠢的哥哥哟，快跪下响应邪王真眼的号召，跟我学做菜吧！”小鸟游深海：“玛德智障。”
搞笑逆天，催泪逆天的神作。如果觉得好请收藏一下，谢谢。
哈尔缇娅，作为堕落的尚武世家的女儿，由于一场人祸而穿越到既有可爱男孩纸又有漂亮萌妹子的世界。总而言之，就是一个会拔剑的废材女穿越到(穿越回？)异世界搞怪日常的轻松向故事。
“我妹妹现在一直对她亲哥哥念念不忘，作为继兄，我该怎么办？在线等，急急急！”——来自用户‘春日野穹现任兄长’的求助
五年后回国突然就多了一个妹妹，天呀！我居然不知道，这是怎么回事？而且， 这种傲娇的属性是怎么回事， 难道？我的妹妹是傲娇吗？
 每个人都是自己生活的主角，但是有一天你发现的生活似乎是一部动漫，而且还有人在观看的时候发出了评论，那么你的反应是？【第一！】【前一百！】【截屏当桌面！】【我的老婆你们不准看！】【说老婆的，我看过你老婆的本子，主角不是你！】【本子哪里有？这不是新番吗？而且是没有漫画的新番，求楼上的网盘！】【↑楼上，没有漫画但有小说，根据里面的插画，本子画师们早就画了出来，每天晚上我都会进行不可描述！】眼前飘过的这些字是什么东西？完全搞不懂诶！ 书友群为581150831，有很多人逼我女装，我会努力不让他们得逞的。
 某些人总有一种念头，若是重来一次就好了。那么，真正到来时，请做好你的觉悟。十一岁那年，家人死于一场车祸的玦灵心念俱灰，麻木的过着被骂废物的每一天，行为、习惯完全与社会脱轨。直到高考前夕，屹然退学的他穿越了。穿越到一个同样和他一样被周围人摒弃的平凡学生身上，这里是不同于地球的世界，人性偏善的世界。原配的青梅竹马？校园的人气女生？转学的神秘同桌？高冷的音乐社长？同行的美男后辈？玦灵立志改变现状，去享受那以前没得到的生活，首先从歌坛赚点生活费用用……PS:本书纯由蒋蒋每首歌曲衍生出来的故事！
 潜能学院，一所专门致力于人类超能力开发的学校，一座占据了A市土地面积二分之一的学园都市。邵侠，一介平凡高中生，因为与美少女的一场邂逅卷入其中，并偶然发现了自身的秘密，经历了两次被转学风波后，终于过上了与美少女们同住屋檐下，携手拯救世界的中二日子。一本中国式轻小说，为属于国漫的万里长城添砖致敬！从追逐魔禁的脚步到走出自己的风格，能与它一起成长，真是太好了！
 青春，是一次次的犯错，又一次次地改正的过程
 岩白，大二宅男，有个弟控姐姐和一群猪室友。过着悠闲的吐槽日常，逃避着现实。某天，岩白穿越了，回到了一周前。种种谜团在他校园生活里出现。神秘的未来社团，校园十大怪谈，三十年前传说中的神，次元联结社，种种怪异似乎毫不相干，却又指向了什么？身边接连出现的奇怪人物又有什么线索？为了揭开真相，他不再一隅而居，踏上了寻找真相的道路，踏上了蔷薇色的青春。“从今天开始，我的青春将迎来浓墨重彩的狂欢！以上！”
 修电脑被电脑电死也是没谁了，人家发4还没发玩呢就被弄死是个什么情况，嘛反正已经穿越了还是开心一点比较好吧……等等我怎么是会被提督泡的舰娘啊～我的的天～
 生活在二十一世纪的豆豆，因为意外死去，结果被女神接引成为了雨之神。但是因为神祗的生活实在太无聊了，最后都得决定放弃神格成为荒御魂在凡间之中自由自在的生活。但是就在成为荒御魂的紧要关头却意外的融入到失去灵魂的天语的身体，结果化成了凡人。不想就这样在百十年之后化为灰尘的豆豆决定借助于神秘的魔法力量！因此，开始了一场一边上学一边打工的生活。与二十一世纪相似却又不同的二十三世纪！违背神祗的神秘力量！无意间与之命运交织在一起的女孩儿们！这种种的事物一同交织出的一场二十三世纪青春爆笑喜剧！
 综合性生活题材带你去体会每个高中女生所独有的一面.作品将会带你以男主的角度体验理想的完美的恋爱旅程.高一感情为主高二科幻体现高三异世界
 一个少年，一个系统，少年说:系统今天我的人品值是多少？系统:主人今天的人品一如既往的好。少年:此话当真？系统:不信就抽奖吧。少年:好吧，我来了……系统:恭喜主人获得……想知道就往下看少年的东方无节操之旅吧。
 张小萌，名字有点偏女性，天生能见鬼，身患中二病，理想就是能够泡上女神。为了追求女神，张小萌误入了一座不存在的学堂，因为他的出现，学堂的学生都跑了，只剩下了一个和张小萌讨价还价做买卖讲条件的老学究。一群有着奇怪愿望的二货鬼怪，一份被坑蒙拐骗后误签的契约，一帮不知实情却不断惹祸的损友，构成了张小萌荒诞又崩溃的通灵者生涯……
 本尊靠的是拳头打天下！武力，哥有！SSR，哥有！妹子，哥也有！天上地下，师傅的爪子排第一，老子的拳头排第三，排名第二的，是师傅的美貌和智慧！充满暴力美学，轻松幽默的阴阳师之旅，值得你拥有。
 青梅竹马十三人，一个愿望，铸就一本虐心流星鬼园，无人置信的剧本被丢弃，又被拾取，诅咒蔓延时，悲伤，恐惧，杀戮，还是守护？颤抖的刀，哭泣的脸，磅礴的泪——
 主角富士康，一个只把小精灵视为工具的男人（男孩！），他为了杀死那个小精灵而踏上旅途。
 穿越到平行世界的森夏在经历十几年无忧无虑的生活之后终于想起来自己还有拯救动画业界这个伟大的任务。但问题是……为什么动画人物是我家的声优？
 森林里生活着四大猫族，都过着平静的生活，直到有一天，星族降下预言：“一切都会损裂，血将布满整个大地……”面对这个预言，猫族将会遭到前所未有的灾难，皮爪等猫能拯救群族吗？
 对于被称为妹控这种事，我是拒绝的父母双忙，有妹有房，你以为这就是人生赢家的展开吗？实在是太幼稚了，因为我的妹妹，有着天使般的外表，但是在面对哥哥的时候却填满了恶魔的心思满以为转学后能够展开一段正常的生活，却被妹妹强硬的拉入了「少女同好会」，取着这么奇怪名字的社团一定有哪里不对为了平凡的人生，与「恶魔们」的「战斗」看来是不可避免了PS:这绝对是一本充满了青春热血，正能量满满的家庭校园剧（笑）。喜欢本书的不要忘记收藏和推荐哦，这很重要╰(￣▽￣)╭
 我叫乌鸦，是一个帅比。万万没想到我居然有一个姐姐。更没有想到她半夜提着皮鞭，端着蜡烛来到我的卧室。“弟弟，我们来玩些大人的游戏吧。”PS：斩赤红之瞳同人。后宫流，全收党。什么，你问布兰德怎么办？那个还是留给塔兹米吧。
 大家一直以来都误会千叶县了，其实千叶县的特产只有一些水果，海鲜而已，根本没有妹控。田村智久：“这个世界上最恶心的东西就是妹控，会对自己的妹妹发情的家伙，简直禽兽不比企谷八幡：“妹妹这种生物真是奇妙，就算看见胖次，欧派也不会有感觉，我绝对不是妹控。”高坂京介：“我的妹妹一点也不可爱，既不会给我做饭，也不会给我洗衣服，更不会叫我起床，我最讨厌这种妹妹了。”田村智久：“所以你就来泡我妹妹了？”
 工口大魔皇失去魔力降临现世界，要借助媒介的恋爱情感才能恢复魔力。巧遇一位在麦当劳买方便面的单身狗少年，樱门。“少年，想恋爱吗？ 和我签订契约吧，成为魔法少女吧！！”"QB!!!!我不才不签呢！！！！！!小圆救我啊！QAQ!!!!! “
 这是个平凡的学院，平凡的小夜和往常一样用年级第一的身份在课堂上睡懒觉，然而，他有九个不平凡的朋友，那天他被那个神女开启了奇妙的命运，九个命运的齿轮和他相接，这个学院从此将不再平凡，他和九个朋友将会在这里改变这个学院，从他们聚集在一起的那一刻，这个学院，便成为了奇妙学院！
 一切的缘都从那年、那月、那天、那时开始。我和她的相遇，仿若流星闪逝。但很庆幸的是，我好像抓住了它的尾巴......
 （论一个男人来到崩坏学园的世界发生的喜闻乐见...）这是一个充满着无限希望的世界，这是个少年和少女们与命运对抗的故事。没人预料到那天【崩坏】会再度降临..无数人类化为野兽般的丧尸死士，城市沦陷在未日之中……一个叫李轩的少年，穿越崩坏世界，打打女死士，刷刷水晶，出金光抽神器的故事，也是与那些少女们邂逅的故事..耀夜姬，八重樱，琪亚娜，芽衣，布洛妮娅等等。还有三个组织天天打生打死的要拯救世界或者征服世界的故事。另外..他发现似乎这个世界的百合多过情侣.....全世界都是百合，主角怎么办？没事！妹纸不够，枪娘来凑！（玩崩坏请入此坑！）大穿越改变人生，技术宅拯救世界！
 三十岁宅男重生到一个被泡面噎死的废宅身上。前身作死的境界好高！呃，能重活一次，不计较。相伴重生的系统能提升自身属性！哦，相当棒，点赞。这系统居然还有逆天的存读档功能！嗯，贴上小心使用的标签。在这有着二次元元素的新世界，他只想要好好地活下去，迎向光辉灿烂的未来……不过首先，还是先减减肥吧
 每一个战姬，都是被清洗了记忆的女孩。她们只有一个信念，保护长官，保护长官的世界。纵使战死，也在所不惜。为了不让她们战死，张翼德咬咬牙，再度往系统里面氪金，势要多抽几件神器出来。
灵元大陆武风盛行，一代鬼才叶景横空崛起。修神功，斗魔修，战圣皇。终成一代神王，横扫宇内，一统诸天万界！为了更进一步，达到那无人能达到的至高神位，叶景与另外四大神王发动了战争，最终不幸陨落。灵魂在异世界夺舍重生。“不论之前我拥有怎样的成就，现在我只是个普通的日本高中生罢了”叶景低头藐了眼胸部，皱着眉头再次补充道；“女的！”
因为在路上玩手机结果不小心出车祸身亡——原本应该是这样。然而苏醒之后却发现自己竟然转生成了一本魔导书。嗯，看起来很厉害的样子，但是为什么是魔导书啊？！而且还转生在被称为世界最难的深渊迷宫之中，一来就hard模式，还让不让人玩了？
流光原本只想老老实实当一个异世界的死宅，但是某高校的录取通知书打破了这个野望，为了平平安安的活下来，流光打算成为最强的阴阳师。这是一个带着阴阳师GM号来到平行世界的死宅的求生之路。
总而言之这就是一部和深夜发夹九连弯老司机也要翻车啦等等这些毫无半毛钱关系的日常冒险故事……好吧，事实上我想说的是这绝对是一本内容新奇严肃正经轻松愉快的让人忍不住想狂踩油门的——人兽文。
这是一个觉醒了独特能力的冷漠少年，在穿梭不同世界的过程中，一边开发黑科技，一边不知不觉撩妹的故事……
刚毕业的张凡人被突然召唤至异世界成为了勇者，可是既没有美少女同伴，武器也不是神器，更没有什么无敌的神之恩赐，他历经磨难终于讨伐了魔王。这些都已经是过去。如今的张凡人已经退役，他只想安安稳稳地开一家宠物店。然而等待着他的却是异世界访客、灵兽世家、魔法少女、超能力者……这个世界究竟怎么了？
一个末法时代的鬼巫师车祸被撞死，灵魂穿越，发现自己来了日本，附体在了一个日本人的身上。正想着要在日本闯出一个名堂来，结果顺手拿起一份报纸扫了一眼——工藤新一，日本平成年代的福尔摩斯，警察的救世主？卧槽，老子怎么穿到二次元的世界里了？嗯，总而言之，这是一个巫师在柯南世界里充当路人甲的故事……
穿越海贼王世界，成为未来海军元帅‘佛之战国’的养子，雷法本以为这已经很离谱了，直到他发现自己身上还有着一个能兑换来自‘美食的俘虏’世界里的东西的【美食系统】……
雷与剑。正义与邪恶。战斗与杀戮。当释放出内心的恶魔后，一切皆有可能。但在某一天，维尔发现，自己追求的只是热血沸腾的战斗，并不是去杀死那些弱者。
安桐被穿越到另一个位面的地球，这里有各式各样的可爱舰娘，于是便开始了一段一边收集妹子，一边拯救世界的奇妙旅途。“你们这群变态！别碰我的舰娘啊！”
因为一场错误召唤，打开次元的旅途。在寻找未来的路上，有着怎样的风景？那纠缠不清的因果，又会开出什么样的花呢？当一切的终结来临，会如何选择？
这是一个由白痴，路痴，花痴，财迷，骗子，宠物，腹黑女，变态，骨头，外加一副眼镜所组成的故事。看着草帽下那张没心没肺的笑脸，夏洛克淡定地推了推眼镜，一脸无奈。“我当初为啥要上这艘贼船？”想看无敌流与无脑种·马的请自觉绕路。世界观的大体设定上尊重原著，并在附和海贼画风的基础上会有大量原创剧情与人物。无系统，无穿越，主角只是一个单纯的镜镜果实能力者。
一觉醒来整个世界都变了，二次元女主角满地跑，成了可收服的口袋宝贝。野生的女帝汉库克？野生的女帝祁王？野生的吾王saber?昴向你丢了一只蕾姆，主角林凡接住了，发誓会好好爱护她。去吧，鸣人，使出【螺旋丸】，鸣人从次元球里跳了出来，大喊：“我是要成为火影的男人！”去吧，路飞，使出【橡皮手枪】，路飞从次元球里跳了出来，大喊：“我是要成为海贼王的男人！”去吧，黑崎一护，使出【月牙天冲】，一护从次元球里跳了出来，大喊：“卍解，我要打十个。”隔壁王博士敲响林凡家门，问道：“小凡，你妈一个人在家吗？” 林凡：“对啊。”
你可曾见过便携版自带热感应的追踪风魔手里剑？忍刀七人众的刀对上刀语里的十二把毒刀又会如何？秽土转生遇到通灵王附身合体！你们喷尾兽玉我开ex咖喱棒！穿越火影之后得到迷之无节操系统对上无节操主角！你们还在拼忍术？我拼的是装备！孤僻宅男和猥琐熊孩子灵魂融合，玩出不一样的火影！