“韩硕，咱们分手吧！”
东江军区医院创伤科，203病房。
龙腾一中
海港渔村有三宝，鱼塘、鱼船、汉子好。这件事情在方圆数十里，几乎没有人不知道.
真是倒霉，怎么就进了这家公司，还有那个贱人，我当时真是看错了人，早晚有一天，我要让他们知道我张小鱼的厉害。
1970年9月5日，后海湾
当月光洒满“浙大”这所古香古色的大学。9月的杭州到了晚上仍是高温不降，这就意味着飘扬的短裙和白花花的大腿依然存在。此时对于处于“公猫嚎叫期”的大学生而言，正是“月黑风高好做事”的良好时机。
九月的天空，没有七八月的炎热，少了寒冬的刺骨，温顺而和煦，平和而安详，这个月份，好是好！但是对于莘莘学子来说，却是如同噩耗一般，九月的到来，也是预示着他们的糜烂假期结束，
嘀嘀！小兄弟，去哪里？
高桥，男，二十出头，小学学历，中等身材，模样倒是清秀，在村里是百分之百的村草。高桥小时候家里很穷，他家的主要经济来源就是看两头老母猪的繁殖能力！高桥八岁了还穿着开裆裤骑着门槛鼓弄阑子
2007年，四月一日，愚人节。
大妈。我观你额头上方黑气悬浮，浓而不散，凝如实质
晌午，青阳市
似水的回忆
紫微星是著名的修真星球，星球上尽是排山倒海的大能修士。紫微星东边是一望无际的大海，大海上有一座灵气充裕、云雾缭绕的岛屿，岛屿名曰天云岛，天云岛是紫微星修真者的禁地，原因无他，天云岛的主人是紫微星大能天云道君。
八月的中海市烈日炎炎，陈浩走在热浪灼人的路上。边走边骂骂咧咧“该死的黑心老板，老子不就摔了一辆破电动和几份盒饭吗！这都至于炒我鱿鱼。
东海金融大厦的顶层会议室里，充斥着浓烈的烟味。
今天有难得的好天气，阳光明媚，晴空万里，春光一片大好。
二八月，狗走窝
‘超能力’对于所有的男人和女人来说都是存在在梦境里，或者幻想里
江宁市，苏省的省会，经过几十年的沧海桑田变化，已经发展成了一座国际化的大都市。宽阔的马路，炫亮的路灯，高耸入云的大厦，还有一个个衣着时尚，来去匆匆的男女无一不显示出繁华的大都市气息
出了所在的向阳装修公司大门，拐了个弯，林然走到了古玩街上，漫无目的的看着各类稀奇古怪的古玩瞎逛，脑海里一边想着怎样才能拿下最近人人都想签的那个大单。
今天很早，我们便放了学。我和二子正背着书包。刚走出大门口，就看到那天，劫二子的那一伙人，此时正站在校门口。他们手里拿着各种家伙。领头的那个人手里，拿着一个自行车锁，不住的在半空中抡甩着。他的身后，便是这次事件的引起者，绰号叫大头的，一个本校留级生。上次因为二子跟他的妹妹放学回家，在半道上，被大头领着人给截住了。非要跟二子的妹妹，交一个男女朋友不可。二子一听，当时就急了，摸出了书包里的螺丝刀子，就要捅大头，结果被大头的同学，把螺丝刀子给夺了去，当时就要给二子的大腿上，给他卯几个眼出来。
卧槽，我竟然没摔死！
全班倒数第一！万年倒数叶尘！上来拿你的成绩！顺便当着全班同学的面来发表一下你再次获得全班倒数第一的感想
一缕阳光照射进一座小竹屋中，照在屋里木床上的小孩脸上，小孩的脸粉嘟嘟的，犹如瓷娃娃一般。
“终于来到洛州市了。”车水马龙的飞机场大厅里，一个看起来二十二三岁的年轻人，一身黑色的休闲服，略微白皙的脸庞带着欢喜之色，看着外面的人群自言自语道。
漆黑的夜色里，电闪雷鸣中，炫目的霓虹灯闪烁不止，无数衣着清凉、身段妖娆的女人正在KTV一楼大厅的舞池里疯狂地扭动纤腰、摇摆电臀、晃动娇躯。
一直以来人们记得最清的就是自己的初恋，初恋之后不管你再恋几个都没有第一次记得清。对于张佳毅来说，最难忘的是那个失恋的夜晚，那是十二年前，现在是2015年
7月的魔都热得有些不讲道理。热浪烘烤着裸露在外的地皮。行人如同竞走比赛似的，一个个开足了马力，奔着有冷气的地方。
“嗷，舒服……”夜月桑拿房，一个包厢内，王元惬意的趴在床上，享受着按摩女郎的指尖，口中发出舒爽的呻吟。
迷迷糊糊间，令世福也没看清儿子令超是从哪冒出来的，手里居然还拎着把砍刀，伴随那刀上下挥舞，锃亮的刀刃晃得他睁不开眼。
华夏境内某不知名大山内，唐子睿跪在一座墓前。
仙魔大陆，广阔无边，共有六域，分为上三域，下三域。
面向阳光，将所有凉薄收进思量，为自己画了一个圈，你却不在里面，我们似乎忘记了还有明天，没有给自己保留一点时间。
七月里，骄阳似火。
晴空万里，白云飘飘。
酷暑时节，烈日炎炎。
这里就是我以后读书的地方啊！”秦墨抬起头，看着上面四个大字，普通学院！
华夏国，ZJ，wl市，一中的高三9班内，传来了一道惨烈的悲嚎声
浓浓的夜色连成一片，漆黑的天空空中繁星点点连成一片，皎洁的月光隐隐泛着略泛红色的光。这样的天象注定了这一夜是不平凡的一夜。忽然远处天际线传来运20运输机轰鸣的声音，乍眼一看那是华夏自主研发的代号为鲲鹏的强力型运输机。殊不知这架运输机上乘坐的是当今华夏最为精锐的特战分队代号为瞳队的一群年轻的小伙子们。瞳队是一只经常奔波在外执行一些特殊任务的秘密小队，他们中的每一位队员从小就经历了严格的训练选拔入队的，在瞳队成立之时，整个华夏知道这只队伍的人也是寥寥无几。
中东，伊朗。
在南方沿海的一片沙滩上，潮水正在缓缓地退去，当海水完全退出海滩时，沙滩上留下了三个沙堆，看起来格外的怪异。
子夜时分，丽都锦秀天堂小区的露天篮球场还有“砰砰砰砰”的声音在回响。
宁南市特种兵大队办公室内。一位白发苍苍的老者手里紧握着派克钢笔，轻轻地敲击着办公桌面。老者虽然满头白发，却神采奕奕，即使坐在办公椅子上，也没有一点慵懒气息。挺直的腰杆，浑身上下散发出的威严气势让整个办公室内气氛显的格外庄重。
羊城火车站，人潮涌动。
有一个漂亮的女孩
有利益，就有争执；有江湖，就有仇杀；有国家；就有战争。命运，往往不是人能注定。有战争，就注定有人牺牲。人生最大的痛，就是赢得战争，却失去了最爱
顾白百无聊赖的坐在许寂旻的办公椅上，如果你此时给她一根杠杆，她绝对能翘起整个地球...就算没有杠杆，也可以拿苹果砸头嘛！似乎好像曾经有个什么人还因此发现了地心引力哈！可惜，没有阿基米德，更没有牛顿，只有一个半五十的姑娘幼稚的的在办公椅上转了一圈..又一圈，有句歌词唱得好“等了好久终于等到..”盼了好久终于是盼到了许寂旻..
夜晚，我一个人漫步在大街上，头顶的月光洒落在我的身上，形成了一道长长的影子。
“在2012年欧洲杯决赛中，意大利国家队最终以0:4惨败给西班牙国家队，这是欧洲杯决赛史上最悬殊的比分，让我们恭喜西班牙，他们成为了第一只完成欧洲杯连冠的球队……”
暑假很快就要结束了。这个夏天发生了很多事，有些事张俊没搞清楚或者还没有完全搞清楚，这个夏天就结束了。时间过的真快，两个月的暑假，就那么一眨眼……太阳很变态的在天上炫耀它的热量，现在正是正午时分，路上行人很少。张俊就这样站在太阳底下，一动不动的想心事，他似乎对着炎热熟视无睹，但是……
16岁少年要成为中国国家足球队主教练！？
浮云山，一千米的海拔，位于两省交界处，因积云在山腰，云海弥漫而得名，不过这个地区山脉众多，只能算的是小景点。
细雨带风湿透黄昏的街道，
生活中，总是会发生出人意料的倒霉事，对于张磊来说，尤其如此！
大卫斯特恩轻松地向记者挥手示意，从容的走上台。他身后的大屏幕打出了奥兰多魔术队的蓝色magic队徽。
第1节：艾毓瀚日记
在浙、J理工大学的一间男生宿舍，伴随着充满节奏感的音乐，肖继正趟在瑜伽垫上努力的做着腹肌撕裂者X。
七月的普通一天，照例是一个大晴天，阳光伴随着刺耳的蝉鸣，炽热的烘烤着桐庐这个浙西的小县城。玉带般地桐江慢慢悠悠的穿城而过，不时地带起一阵江风，稍稍缓解一下闷热的天气，然后自顾自地奔向钱塘江口，投入大海母亲的怀抱去了。
”天上宫阙几殿殿呦，地下黄河几道道弯……”，杨刚哼着小调，咬青草戴草帽，跟在大黄牛后面优哉游哉的走着。
2015-2016NBA的赛季，堪称一个足以被载入史册的赛季！而这其中最耀眼的，便是如日中天的卫冕冠军金州勇士队！勇士队当中，拥有联盟顶级投手斯蒂芬库里和克雷汤普森，这两人组成了“水花兄弟”组合，让其他球队闻风丧胆。他们在常规赛开始后轰出24连胜的历史最佳开局，并且还在自己的主场甲骨文中心球馆取得主场54连胜的历史最佳主场连胜纪录。最终常规赛收官时，他们终于拿到了73胜9负的NBA历史最佳常规赛战绩，使得1996年芝加哥公牛队取得的72胜10负的战绩黯然失色。常规赛中，他们也给世人留下了深刻的印象。其中最为经典的一场比赛便是俄克拉荷马雷霆，在主场阻击金州勇士队的比赛，雷霆队，拥有着凯文杜兰特、拉塞尔威斯布鲁克两位联盟中的超级巨星，作为NBA中屈指可数的几支有实力阻击勇士队的强队之一，希望能为主场俄城的球迷带来一场胜利，但在这场比赛中，勇士队的当家后卫，联盟中炙手可热的“三分王”，斯蒂芬库里，撕碎了他们的美梦，库里在这场鏖战中投中了12记三分球，刷新了NBA常规赛单场的三分球纪录，而且他更是在第一个加时的最后四秒钟，命中了一记不可思议的超远距离三分绝杀！
刘苏看着班级里面奋笔疾书的同学，这熟悉又陌生的场景让他有点不知所措。他在16年的新年，玩着他最喜欢的2K10，刚刚建好人物就觉得眼前一黑，再看见东西就回到了这个教室。
“亲爱的戴维斯，你该起床了，上学要迟到了”一个60，70的妇女在叫一个10几岁的青年，那个青年
2002年，是值得记住的一年，尤其对于喜爱足球的人来说，欢笑与泪水俱全，首次在亚洲举行的世界杯，也是首次由两个国家共同举办的世界杯。因举办国直接晋级世界杯的缘故，亚洲区晋级名额多出至少一个，中国抓住了这次千载难逢的机会，在神奇米卢的带领下，拿到了决赛的入场券，作为球迷，回忆起2001年中国队出线的那一刻，能有几人不热泪盈眶，媒体上《历史性的胜利》、《梦圆了》、《米卢就是我们“上帝”》以及所有的国家队队员一夜之间全部成了民族英雄，这些都是他们应得的荣耀，至于2002年世界杯的惨痛结局，这不是现在要提及的事情，2002年5月，酷暑已至，我们的故事，或许就从这一刻开始说起……
陈小龙，男，17岁，天柱民族中学高二（4）班，身高？
天气不算热，但吴东却觉得非常闷，闷得整个人都有些焦躁。整整三天，他没有被安排同任何一位黑市拳手比赛，他觉得再这样下去，自己的拳头马上就要生锈了。
陈宇左手握着一根绳子，绳子的另一端牵着一头露着森白牙齿的老虎。
“大掌柜，足球真的这么重要”，一个年龄四十多岁的中年男人问道。没有任何含蓄，就这么直接了当。他没有带领结，穿一件休闲装。从严肃的神情可以判断，他对眼前这人的想法觉得有点不可理解。他是大掌柜智库中的重量级人物，许多大政方针政策的制定都有他的贡献。更何况他是三朝元老，其眼光和智慧为大老们所推崇。
“头好痛……”
2011年在中国繁华而又富饶的广州市，一座巨大的篮球体育馆内，两支身着不同颜色球服的队伍正在进行激烈的拼搏，这是XJ广汇队与GD银行队在CBA季后赛第一轮第三场的比赛，此前的GD队已经连输两场，如果在输掉这一场，被对方拿到本轮的赛点，那么要想翻回来就很难了，只是理论上存在可能而已。现在两队的比分是68-56，第三节比赛刚刚开始不久，十二分的绝大差距，让观众台上GD队的球迷着急不已，一个个疯狂的呐喊助威。
VIP休息室里坐着两个人，一个穿着阔气的中年男人，和一个年轻帅气的年青人。
来火冲冲冲第四季特别版重生
大家好，我叫洛樱，今年是九年级，马上就升高中了，我最大的愿望就是能参加高中女篮，可是我只有165公分的身高，所以我最大的愿望就是长高，长高，再长高……
“阿五！！！”
对于许多靠打篮球谋生的球员们来说，一年一度的NBA选秀大会是一个最好的机会，一个能够让他们飞黄腾达一夜暴富的绝佳的机会。在每年的六月份，许许多多的球员们来到有着篮球圣地之称的纽约麦迪逊广场花园球馆，参加一年一度的NBA选秀，期待着自己能够被哪一支NBA球队选中，从而令自己的人生发生翻天覆地的变化。而2011年的NBA选秀亦是如此，那些来参加NBA选秀的年轻小伙子们胡乱地坐在位于新泽西保诚中心球馆的拥挤的选秀大会现场，焦急而又紧张地等待着NBA总裁大卫·斯特恩宣读自己的名字。而在这些球员们之中，一个黄皮肤黑头发黑眼睛的少年在人群之中格外地扎眼。
001、我喜欢你
2012年七月，纽约，麦迪逊广场花园球馆。
新建的湿地公园里，一个少年走在小路间。
“敌烦！（防守）”“敌烦！”“啪啪……”一阵阵篮球敲击地面的声音，再加上全场观众那整齐的呼喊声，在一所巨大的体育场内，不断的回荡着！
这份报纸也自然被甩到了俱乐部老总赵安之的桌上，赵总这段时间可谓春风得意，在上个月的改选中他击败了其他的竞争对手，终于如愿以偿的去掉了副字，成为了俱乐部的总经理，这次能够上位与这段时间湖北队优异的表现是分不开的，而邵文峰的异军突起则是这一连串胜利的关键一环，可现在报纸上言之凿凿的认为邵文峰已经和恒泉达成协议，这赵安之怎么能不火呢，安之安之，可他怎么也压不住心头这火气，怒气冲冲的到了孔成的办公室，一个肥硕的手掌直接就落在了孔成的桌上.
茂密的树林，圆弧顶的建筑物，宽广的草地，略显窄小的大门，静谧的小路。
篮球之神迈克尔乔丹说过“篮球是的一生热爱，它已成为我生命的一部分。”何
绿茵上，红色球衣球员用连贯的假动作虚晃，过掉了挡在身前的黄马甲胖子。
“下课！下课！下课！！！”如同山呼海啸般的声浪，回荡在和肥体育中心上空。一眼望不到边的人群，围堵着一辆大巴车，人们愤怒地挥舞着自己的拳头，声嘶力竭地大喊着。一些人更是眼眶通红，脸上淌满泪水！
中华魔都上海，公共安全局总队一人迹罕至之处。
六月的星城，已经提前开启了火炉模式，热得让人发疯。
10月底的休斯顿天高气爽，广袤的德州平原赋予了这座北美第四大城市平坦的地势、干燥的气候以及熙熙攘攘的人流。此时已是深秋，正是这座城市一年中最美的时候，满城苗圃中的花朵开的姹紫嫣红，艾伦景观大街和米莫里尔车道两畔的枫树迎风招展，大红的枫叶飘飘散散，美不胜收。
江城市郊，运动科学研究所。
2001年五月，中国苏州。
沃尔玛超市，四楼，“手有余香”书店。
公元2016年秋，日子还是如此的平淡无奇，二十六岁的周小鑫坐在电脑面前看着足球直播。
“好球！25比24北京少年排球队以顽强拼搏的精神笑到了最后。”
齐齐哈尔市三十六中学到了开学的日子了，三十六中的同学们都早早的来到了学校，和其他同学开始探讨这个假期过的怎么样。
公元2003年4月18日，山东实验中学体育馆，全国高中篮球联赛总决赛，激烈的比赛已经接近尾声。场面上主队山东实验中学队以大比分领先客队清华附中队，胜负已经没有悬念，场外的观众已经开始庆祝胜利，场上的主队核心球员孙诚发挥出色，已经得到30分10个篮板11次助攻的三双成绩，成为场上最耀眼的明星。
2006年7月1日，李林面带颓废的走向自己的出租房，手里拿着刚才在街边买的实况足球2006.
太阳在12月的冬天里罕见的爬上了天空，在向世人宣告着它的存在，驱散着寒冷，阳光爬上了一户普通人家的窗户上，顺着窗帘钻了进去，照耀在床上成大字型酣睡的青年身上。
鬼步舞又称墨尔本曳步舞其英文名为“MelbourneShuffle（Dance）”，它起源于澳大利亚墨尔本。属于一种力量型舞蹈。这是一种拖着脚走的舞步，动作快速有力，音乐强悍有震撼力（主要是电子舞曲，多为Trance，hardstyle，house，********），舞蹈充满动感活力，极具现场渲染力。
“观众朋友们大家晚上好，这里是中央电视台为您直播的NBA赛场栏目，主队是由姚明和弗朗西斯率领的休斯敦火箭队对阵费城76人队，时间进行到第4节10分13秒，火箭队96比85领先费城76人队”。
“难得一个这么好的天气”张天无力的坐在传达室里，“干嘛让我在这里等着，不就是转来个学生吗，这倒霉老师用的着让我接吗！”“哈哈，怎么，自言自语呢，让你接是看的起你啊”传达室老刘一口接过话去，“今来的这个看起来不一般吧？”“恩，我妈的同学的儿子，据说好像我可以叫他干弟弟”，老刘一口水差点呛着，“你的弟弟你不接谁接啊，别人也不认识啊，”“可是刘叔，我也不认识的啊，他只是突然就转学过来，从来也没见过”。
天地有正气，杂然赋流形。下则为河岳，上则为日星。
‘这是哪里？’
一个初出茅庐的少年郎，由于他的特殊身世以及五百年前一卷神秘遗训，使他成为天劫星主，不得不一步一步开启天劫，自此天道剧变，妖物魔神辄醒，正邪黑白更替，天下纷乱，英雄并起。
“老少爷们，县太爷有令，今天要在集口斩杀反贼，今日赶集之人，都得前去观看行刑，若是不去，形同谋反！”
江湖中藏龙卧虎，网络正是一个江湖，今夜我又翘课，跑到了这幽书网吧来，在这儿，只有在这儿我才能忘学习上的不愉快，和老爸老妈闹离婚的鸟事。
“怎么会这样呢？”
始皇十六年，楚国陈城.整个城市被银色笼罩，大雪纷纷扬扬落下，那一片雪花在空中舞动着各种姿势，或飞翔，或盘旋，或直直地快速坠落，铺落在地上.
****XX大学医学院一位学生正在自习室里研习着功课，摆在桌上的是一本图文结合的书，旁边还放着《本草纲目》《吴普本草》等中医药书籍，这位学生叫做颜白，正是医学院的高材生，看别人都在玩耍的时候，他还在自习就知道了，颜白是一个非常努力的学生，不过这个所谓的高材生却也只是理论高手，从没有实践过，因为一般的医学院都是4+1的学制，4年在学校学习，最后一年才出去医院实习，故而颜白还从没有给一个病人治过病，而且颜白在学校专攻的还是中医，而不是现在流行的西医，大家都知道，医院里那些中医的都是老师傅，病人们都觉得一个年轻人是不可能把中医学好的，所以就算是去了医院，颜白可能短时间也很难有作为，最多在旁边看看那些老医师是怎么看病开药的，学习点经验罢了。
水泡独自走在官道上，扛着那柄松纹古剑，时间是初秋时分，天气已经开始渐渐凉了。之所以要扛着剑是因为它太长太重了，水泡曾试着挂在腰间，剑鞘直接拖到地上，而且很不老实地企图弄断水泡的腰带。如果绑在背上的话，它又轻佻地随着水泡的脚步敲打他的臀部。剑的一系列恶习令水泡非常不高兴，五百多岁的年龄且相貌端庄朴素，原以为它是一把值得尊敬的剑，实际上却是道貌岸然，水泡第一次对事物本质和表象的关系有了初步的认识，尽管这种认识还停留在非常的肤浅的阶段。最后水泡决定扛着剑，就象扛着一把锄头或是扛着一把铲子似的，“你这是自作自受。”水泡非常鄙夷地教训了那柄剑一顿，在水泡看来，尊重应该是相互的。水泡把自己那个小小的包裹和装水的葫芦一股脑绑在剑鞘上作为对它的惩罚，然后他便扛着剑大踏步地向前走去，边走边想着林教头风雪山神庙的情形，心中很有些得意。
大明洪武年间，清明时节，太原府五台县。天空乌云密布。
下雪的日子总教人着迷，它为四周的景色染上了轻柔的色彩，也隔开了晨间常有的喧闹。雪花静静的飘落，为大地轻轻地罩上一层被子，清新的被子让整个世界更为干净清爽。如果阳光破云而出-----纵使只是一瞬，闪烁的光芒灿烂晶莹，教人目眩神移。
清者，浊之源，动者，静之基；人能常清静，天地悉皆归。
已经过了立秋，天气还是一样的热，但下午总算已经闷下来，一场暴雨势在必行。
大乾境内，嵩山，五龙寺。
和他一起陪他走下去！去见证锦绣刀剑交织的未来！
公元756年，潼关，唐军大帐内。
一片郁郁葱葱的树林里，一名鹤发童颜的老翁行色匆匆。
“卍解，终景·白帝剑……”看着朽木白哉身后出现的白翼，面容冷峻帅气的模样，坐在电脑前面看着这一切的男人狠狠的吸了一口气：“妈的，有没有那么帅啊，都快赶上哥了，嘿嘿……”
十年前，江南名家林家惨遭灭门，只有林家小姐遗孤和家中一忠仆幸存，然不知去向。朝廷指令刑部派人督查，后不了了之。
清晨，天色还略有一些昏暗，万物被一层薄薄的雾拢着，一切都是朦朦胧胧的，看不真切。
明朝大概是中国最奇怪的一个汉族王朝。最突出的表现是名称上。汉、唐、宋这些彪炳千秋的朝代，均命名自地名，他们的开国者都曾在此地发迹，不断蚕食鲸吞，建立了统一的中央的王朝。明，却是因为一个信仰，源自一个宗教。所以，明代开国之后，因深知教派势力的强大，信仰的坚定，实行了严厉的教禁政策，很多江湖门派因牵连“空印案”、“郭桓案”、“蓝玉案”、“胡惟庸案”惨遭屠戮。
夜，月隐星沉，朔风如刀剥落漫天大雪，在天地间肆意狂舞。密林深谷、岩穴断崖间风声呼啸嘶吼不绝于耳，犹似鬼哭。
地狱真的恐怖吗？《法华经·法师功德品》里说，阿鼻地狱即是无法摆脱之无间地狱，广漠无间，打入地狱的阴魂，无法脱出，永远在地狱中受苦，对活着的人们来说这样一个所在无疑是恐怖的，但对那些死去的人来说又如何呢？
深夜，已经是后夜。
一轮弯月高高的挂在天空，清冷的月光下，一个精壮的男子正在树林里打拳，汗水滴在地上，打湿了周围的一小块地面。
历史的发展是多种多样的，一个变数，就会导致许多不同的历史。量子物理学说中称之为平行宇宙。通过宇宙中的惠勒泡沫中的不稳定空间和时间将多次元宇宙相连通。而故事，就是发生在另一个宇宙中地球的华夏中原。。。
大河浩荡，西风斜阳，桂子江南，秋山万重，图画难足，茫茫苍穹，谁为主？谁为奴？
明永乐八年，华山脚下华阴县城。
有人于十六卦象中悟出十六路秘术剑法，挑战整个武林，未逢敌手，可谓天下无敌，将武林掀起了一场血雨腥风，被人称为邪剑诛仙，后来此人却销声匿迹，在也没有了音讯！~
喉头轻动，李沐艰难地咽了一口口水。他从来不知道，自己竟然可以这么紧张。
南宋理宗年间，地处嘉兴南湖。当时嘉兴属于两浙路秀州。节近中秋，荷叶渐残，莲肉饱实。
怒发冲冠，凭栏处、潇潇雨歇。抬望眼、仰天长啸，壮怀激烈。三十功名尘与土，八千里路云和月。莫等闲、白了少年头，空悲切。
在一片深幽的竹林里，遥遥的传来一声清啸，接着从草丛之中跳出一只体型偌大的獐子。只见草摆风动，随即跃出一个身影，行走如风，动若脱兔。但见是个二十多岁的男子，面目俊朗，身著一身白色长袍，后背负着一柄黑油油的长剑，瞧来分量倒还不轻。那男子如影随形般贴在獐子身后，足见其轻功之高，獐子为摆追伏，忽然奋力一跃。男子轻轻一笑，双足一蹬，凌空一翻，双掌一错，击在獐子头顶。那獐子还未吃惊，便已气绝。男子拾起獐子，称了一称，笑道：“好一头肥大的獐子！”说罢转身入林。
去前一年也没有下一点雨水。今年又进入了七月天，依旧不见老天给下一点雨水。又是一个大旱之年，田里颗粒无收，靠天吃饭的穷苦村民都一个接一个的逃离了家园。
“小子，你还想跑到哪里？乖乖的过来受死吧！”一条黑暗的小巷子中，几名戴着墨镜的黑衣大汉手中拎着砍刀，冷笑的看着已经走投无路的一个牛晓。
这一日风雨大作，愁云惨淡。天空呈现出铅灰色的一片。俗话说的好：山雨欲来风满楼。果不出所料，平地猛地又卷起一阵怪风来。这怪风至下往上吹起，卷得无数残枝败叶夹杂其中，横扫四野。紧接着，那瓢泼大雨便也顷刻而至。这雨也怪，一直下个不停，给人无比凄凉的感觉，心情也不自觉地阴郁起来，如同那阴霾的铅灰色的天空的色泽一样。而各种震耳欲聋的声响又交错其中，有树枝折断的啪啪声，有惊雷轰鸣的噼啪声，有树枝摆动的吱嘎声，交相辉映，自成乐曲。
夜已深沉，柔和的月光倾洒大地，使整个世界披上了一层淡淡的银辉。忽然间，一团乌云袭来，遮蔽了大半个月亮，只剩下微弱的光，黑暗笼罩了大地，世界陷入了乌蒙之中。
“老头我回来了，你今天有口福了。”在一片浓郁的竹林中，一位样貌大概十七岁左右，显的有些高高消瘦的身影，在一座看上去还比较豪华的竹屋外叫到。
夏日炎炎，临安城以东一带，尽是野兔、山猪遍布之幽林。幽林内，刘峰正拉弓搭箭，‘嗖嗖嗖‘，一连三发，眨眼功夫便依次射中了山兔、野猫和梅花鹿，当真是箭无虚发。刘峰捡起了山兔和野猫，放入背篓，梅花鹿体积庞大，不易携带，刘峰只取下了鹿胆，便满载离去。
“师父，我为什么一定要下山？”张春明道。他蹲在一块青色大石头面前，吃力地磨着一把半人高的剑，剑身宽一寸半，青丝纹路，檀木剑柄上雕着一个狗头，看起来憨态可掬，没有挂流苏而是用红绳穿着一块儿小石头。
“铛”一声金鸣，两道人影迅速分开，各自落到了太极地砖的阴阳两眼处。东边那年长些的道士深深吸了一口气，说道：“小川，这一个月来你的剑术又精进不少，如此下去，用不了多久便要超过我这大师哥了。”
夏日的阳光有些炽热，就连徐徐吹过的风都带着热气。
唐朝末年，黄巢起义军被李克用的沙陀军大败于泰山，黄巢在狼虎谷殉难后，原来依附于黄巢的秦宗权于光启元年二月在蔡州称帝，并接连派兵攻取了陕、洛、怀、孟、唐、许、汝、郑等二十余州，一时成为除朱温外的中原地区实力最为强大的军阀集团。
黄泥墙，黄泥路。
大永皇朝，屹立天地，东征瀚海，北伐蛮夷，南攻诸荒，西并戎狄，八百余载，无边鼎盛。
本书等级排行：武者，混道，清虚，穿虚，破空，斗逼，王者，强者，尊者，至尊。
正值仲春，江南一带细雨绵绵，一下就是十天半月不得晴朗。
他叫侯平安，是个仓管，不是电脑前统计表格的那种，而是在仓库整理货物的。说的简单点，就是个搬运工。
相传，在一颗遥远的星域有一颗星球，在这个颗星球上有一片广漠无垠的大陆，而在这片大陆上生存着的人们称这片大陆为“天武大陆”。
墨宗，一个至秦朝时期传承下来的墨家分支，形成的江湖门派。门派以其独特的武学，以守为攻的武学理念而闻名江湖。其宗主，墨孤渊，以其强横的武艺，和一颗侠义的心。被武林各派推举为武林盟主，率领天下群豪。
高三毕业后的暑假时光，对于我来说，是最为悠闲的时刻，一切都变得欢愉起来，说的文艺点就是，时光冗长，岁月静静流淌，在自己的房间里门窗紧闭，打开空调，大早上，泡上一杯奶~
炎炎夏日，骄阳似火。即便太阳已经大半落下山去，空气中的燥热也并未减少一分。
平坦的水泥路两旁，是已经完全绽放的樱花树，微风轻拂，粉红的花瓣随风飞舞，就像下了一场漂亮的花雨。
我的名字是応沧，一名传说中的超能力少年！虽然这个能力没什么用就是了...这个能力就是能在做梦的时候，可以在梦里自由的活动，能力是在两年前突然出现的。
我满意的打量着周围的环境心中说不出的高兴，就自我游神四周的时候一个不满的声音便传了过来。
“借我六百五十八块。
“不行！”声音的来源是一个看上去十分成熟的中年女性。”
小鸟游深海拉着一个沉重的行李箱，慢悠悠地走在小巷里。阴暗的巷子，隔绝了外界的喧扰繁华，显得分外幽静，木屐和青石板铺就的路面相互碰撞，发出细微的“嗒嗒”声。
这个世界上的人分几种我不是很清楚……
“哈欠。。。万恶的星期一啊。。。”莺鹂般的声音传来黑发少女一只手揉着自己惺忪的眼睛，一只手伸到床头柜把那“滴滴”作恶已久的闹钟关掉。
“神田空太……嗯，一年级二班的新生，原来又是你啊。”在一年级走廊的拐角处，一群穿着蓝色校服，胸前打着象征着二年级生的紫色领带的男生们，此刻正满脸威严的注释着眼前这个被他们团团围住的可怜少年。那少年看起来不过十六七岁的模样，长相倒是颇为清秀，只是脸上那副既无奈又害怕的神色平白让这个清秀的少年都出了几丝少女才有的娇弱气息。
在城市的某间住宅内，一名身体娇小的女生正赖在床上睡懒觉，她的名字叫做岑抚子而不是岑夫子，故事就从这一刻开始了！
浩瀚天宇里一切充满未知，蔚蓝星球本就是一个迷题，而在这颗星球之外，还有一片祥土，那是人性偏善、还未沦为垢土的世界。
街道上来来往往的车辆络绎不绝，但却无需担心会因为吸入过多的汽车尾气而导致任何的呼吸道疾病，汽车所消耗的能源均是无污染的绿色能源——氢。
我的青春怎么可能丰富多彩？
一个风和日丽的悠闲下午。齐木市高校——齐大校园里，我和胖子站在学校图书馆门前。不远处的喷泉边，有一朵紫玫瑰。
这时房间里的灯突然停止了工作，显示器也变成了黑屏，房间里只剩下电脑主机风扇嗡嗡的声音，外面一道亮光闪过，紧随其后巨大的雷鸣声，吓了少女一跳
“靠，这尼玛柯尼斯又让我听个耳鸣啊？！”芸梦雪摘下耳机狠狠地往桌上一扔“当初为什么要选德巡线啊！！！”少女崩溃的喊道
被人从睡梦中吵醒的心情是非常糟糕的！
毕业典礼的邂逅
系统：系统持有者
张小萌不喜欢自己的名字，明明是个男生，却非要起了个偏女性的名字，这不但让他对父母一直带着十五年的怨念，也让他十五年的学生生涯涂满了羞涩又悲催的色彩，而且目前看来，他还要继续承受着这份巨大的压力步入他的高中生活，因为他，刚刚中考完！
地府之中，阎罗王坐在案前审视着生死簿，一旁砚台上放着饱蘸仙墨的毛笔。
“小心，不——”我猛的坐起来，大口大口喘着粗气，感觉额头全是汗，环顾了一下四周，看着眼前熟悉的房间摆设，紧绷的那根弦才放了下来，原来，原来只是一个梦。稍微平复了一下情绪，翻身下床，来到洗漱间，洗了把脸，看到镜子里面的脸，突然精神一阵恍惚，再一看眼睛鼻子里流出鲜红的血来。
伴随着一声巨响，南方某座远离人烟的无名海岛上，火箭队第三实验支部被不明原因的剧烈爆炸夷为平地，强烈冲击波引起的漫天灰尘使天空中形成一个巨大的蘑菇云。
伴随着学校铃声响起，令学生们难以忍受的第四节课也下课了。虽然是一天中最热的时候，但是一股舒缓的气息仍然迅速蔓延开来。就像是传染性的病毒一样，结伴去食堂吃饭似乎也感染了每一个人，没有结伴去食堂里买饭的人估计也是不想排队吧。
“所有够年龄的猫都带着猎物到巨树下开会。”月星站在巨树的树枝上，大声说。
该如何来形容妹妹这种角色呢？
“塔兹米！不好了，乌鸦先生又被危险种抓走了！”
我叫田村智久，千叶县人，16岁，国中三年级……不，今天入学就是高一了，职业是哥哥，之所以职业不是学生又或者其他什么的，是因为我非常明白身为哥哥肩膀上的责任是多么的沉重。
七大罪大魔皇之一，某魔皇；艾丽可可。在魔界战败掉落人间，魔皇之玉的魔力流失，极之严重。急需找一位载体的恋爱情感才能恢复魔力。
初夏时节，在ZJ金华的一所高中学校内，一名英俊的少年趴在高中一年级的教室。少年长着一双漆黑的眼睛，同样漆黑的头发和洁白如玉的皮肤形成鲜明对比，五官之上有一种高洁的气势，一切是那么和谐。“真无聊！”少年用手遮挡了一下窗外的阳光，“下课还是去找他们玩去。”少年把头一压，睡了。
小时候第一次来到香城的时候，苏沫还很讨厌这个城市，因为它实在太落后了。
“呼~呼噜噜~~”木桌上刚煮开的白开水在电热水壶中翻滚着，壶口冒着白色的水蒸气。热水壶旁放着一杯桶装方便面。
林……哦不，现在他已经是春田晴司。
 2017年5月20日，凌晨。
 RB凌琦高中，乃是东京无数高中学院之一，学校生源稳定，有2000多名学生。
 “那么，请你签署这份解除劳动协议的合同。”
 流光看着墙上那几幅栩栩如生的画，不由得咽了口唾沫。
 “小伙子，这是最后一次警告！如果我们再接到报警说你这家宠物店出现疯狗咬人现象的话，那你到时候可就别怪我王队长不念旧情来你家查水表——尼玛别给我递烟，我是认真的！“
 银色的墙面和天花板。
 眼前是一扇巨大的漆黑色门扉，从门后面散发出魔王那浓郁到宛如实体的邪恶气息，门上面那颗血红色的眼珠好像也在挑衅着我这个孤零零的落魄勇者一样。
 “哈哈！哪里跑？好不容易才找到一只鬼，要是就让你这么跑了，老子还好意思自称鬼巫师嘛~”
 “我靠！我靠！我靠！！！贼老天，你要不要这么玩我啊？！OK，我承认是喜欢看海贼王没错，但真的没必要直接把我扔进来吧？”雷法无语仰望苍天，欲哭无泪。
 蔚蓝的大海上，一艘豪华游轮缓缓行驶，在人类的智慧下，大海已经不在是无法战胜，豪华的游轮大厅里，每个男士都是那么温文尔雅，女士也是优雅大方。
 安桐只见一位白衣女子缓缓向自己飘来，脸上挂着醉人的笑意，嘴角微张似乎在说着什么，一双洁白如玉的小手缓缓抚上他的脸颊，接着一把捏住，用力往两边拉...
 夏日的光辉透过窗台洒向屋内，一个满头白发的男孩正从床上醒来，或许是刚醒，男孩依然有些迷糊，他一手撑着床，另一只手按在头部，意图让自己清醒一点。
 姓名：萨萨里安·夏洛克（Thassarian·Charlock）（具体长啥样可以去看书评区置顶帖）
 林凡，南海市南海大学一名普通的大一新生，住在家中，两大喜好，书和动漫，尤其热爱二次元动漫，无论是国漫还是日漫，家里贴满了动漫海报。
 易天行，一个貌似主角的名字，或许父母给他起这么个霸气的名字，是想让他可以活出一个精彩的人生。