【2016火爆新书】　　“年轻人，当年我开始装逼的时候，你们还只是一滴液体！”　　“仙子，随在下走一趟，保证带你装逼带你飞，带你一起嘿嘿嘿！”　　身披狂徒铠甲，肩扛日炎斗篷。　　左手无尽之刃，右手诛仙神剑。　　横扫修仙界无敌手，就问一声还有谁？　　装逼如风，常伴吾身！　　长路漫漫，装逼相伴！　　徐缺踏上了一条装逼之路，每天不是在装逼，就是在去装逼的路上！【书友群】：575088701
“魔法向左，科技向右。”　　当程远看到忽然出现在自己面前，带着截然不同气息的两座大门时，傻眼了。　　身为一个新世纪的好青年，程远毫不犹豫地朝左边大门走去。　　“对不起，您的智力过硬，请重新选择……”　　于是，被鄙视的程远只能咬着牙，含着泪，走到了右边……　　从此，华夏出了一个天才，一个与爱因斯坦相提并论的超级天才。　　已经有第一个交流群了：106098661　　第一个vip群成立了，进群需全订，群号：522365570　　————————　　蚂蚁开通了腾讯微博，喜欢的可以关注一下。　　微信公众号：kuangbendeheimayi
一个中国留学生因为一起奇怪的飞行事故在欧洲丧身，也因为那件事故使他接下了一个奇怪的任务．复活的他被卷入了二战的硝烟之中．这里讲述的就是他如何为了生存和理想在那个世界战斗的故事　　公布作者QQ,52083814.　　公告，书友建立复活六群。群号58237155，群名：德累斯顿步兵学院。想要加入群组讨论的朋友敬请加入。
万千星球，无尽修真。   道衍之争，万载不息。   衍修小师傅米小经，遭受灭门，由此投身到浩浩荡荡的命运河流之中。   身怀衍修至宝，又得道家老怪帮助，一路修行，修真世界的图卷徐徐展开。   玄奇法宝，凶险秘境。   道家仙人，一念动天地，衍家大修，真言压四方。   浩瀚宇宙，玄妙道法，万字真言。   米小经身怀道衍双修之法，逆天直指，扶摇而上。   我意欲超凡，踏步长生仙。  新书上传！各位看官道友请多多投票支持！想要交流的朋友，请加微信公众号xiaoqianguanfang（萧潜官方），QQ交流群156537480
男问：“这书好笑吗？”　　女摇头道：“不好笑，都冷死了。”　　男人解开自己的衣服，柔声道：“来穿上我的衣服，小心着凉。”　　女人也很感动，笑着说道：“谢谢，裤子就不必了。”　　……　　这是一部写现实的小说，这是一部写相声行几十年兴衰变迁的小说，这是一部写民间艺人的小说。　　相声大师书友群 551574545　　相声大师全订群，进群需截订阅图，585834469　　关注作者的微博，唐四方要拯救世界　　关注作者微信公众号，唐四方，tangsifang1234更新作者帅照　　上海文化发展基金会资助项目
宁月：“桂月宫阙，千山暮雪，三榜惊绝，月下剑仙！千姑娘，你觉得我配得上你么？”　　千暮雪：“这不重要！”　　宁月：“你到底为什么非要与我成亲？你喜欢我哪一点？我改……”　　千暮雪：“父母之命，媒妁之言！”　　宁月：“我要悔婚！”　　千暮雪：“好！”　　宁月：“哎——千姑娘，何故拔剑？”　　千暮雪：“不被人弃，唯有守寡！”　　宁月，卒！　　这是一个在江湖岁月里挣扎求生，顺便吃吃软饭，狐假虎威的故事。　　欢迎加入天幕府，群号码：479577885
穿越异世成冒牌城主，拥有五百里领地，一个国色天香的姐姐。　　还要振兴一个风雨飘摇的家族，作为一个大三男生，兰陵感觉到压力山大。　　身怀妖星的他，竟可以直接吞噬别人修为占为己有，而他穿越异世的唯一使命竟是：毁灭世界！　　从天水城主，到女王丈夫，灭世魔帝，最终他成为了举世之王！　　……　　注：本人入行12年，出版百多本，这是我第八本书，之前全完本。前有《九阳剑圣》《机战皇》全是万订精品，请放心阅读。（本书书友群：440318721，欢迎正版读者加入）
这是 一个属于弓箭手的传奇，不朽王座史上唯一的弓箭手意外陨落，降临九州，开启一条前所未有的箭道之路。　　世人眼中箭为小技，难成大道？我不信！我的箭可破日月铸通天之路，因为我就是箭魔！
当绝对选项出现时，若是不做出选择，时间将一直静止。　　若是做出选择却无法完成选项中的任务，时间将会倒流，绝对选项重新开始。　　【选项一：实力单杀魔界大魔王】　　【选项二：用三句话俘虏千年老处女的芳心】　　石小白选择选项一，被花式虐杀千万次；选择选项二，被花样发卡千万回。　　绝对选项（已选3210次）：“选择吧，少年！”　　石小白：“我选择死亡！”　　石小白愤然自杀，以为解脱。　　绝对选项（已选3211次）：“选择吧，少年！”　　石小白：“……”　　（VIP全订阅群：590323997（进群需全订截图），　　普通书友群：420179413，欢迎大家加入！）
唐昊意外坠崖身亡，没想因祸得福，拥有了古代名人之力。　　李广：听说你要射箭？来来，看老夫百步穿杨之力。　　张顺：蝶泳？仰泳？蛙泳？自由泳？好麻烦，来来，看我浪里白条教你花式游泳。　　戴宗：好了，热身完毕，可以开始了！什么？马拉松已经结束了？！　　项羽：拳手们，感受来自西楚霸王的恐惧吧！KO！　　……　　唐昊：我不是耶稣，也不是日天，我只是想证明，中国人，也可以碾压你。　　Ps1：本书虐韩，韩粉慎入。　　ps2：已有完本作品《重生之安东尼》、《篮神》，人品有保证，请新老读者放心收藏阅读。　　ps3：读者群187494520；订阅群539855046（需全订截图）
何谓道主？　　答：“十方无影像,六道绝行踪。跳出三界外,不在五行中，是为道主”。　　群号：79392120　　作者微.信.公.众.号‘中原五百’，关注有惊喜
黑云压顶、电蛇乱舞，天地之威压得巨龙都抬不起头，只有没心没肺的巫妖还能看看天空。　　一道金黄色的光芒撕裂穹顶，空间乱流如同裹挟着刀锋的龙卷，狂暴地扯开穹顶，打开了晶壁的通道。一个巴掌大小（上古红龙巴掌）的金属物体一跃而出，势不可挡地朝着坚实厚重的大地发起亡命冲锋。　　赵迈握着方向盘，在车里大声哭喊：“我就说应该买架飞机，不该开车！！”
嬗变的历史，沸腾的大陆，数风流人物，谁主沉浮？崛起于草莽，发迹于战场，纵横于庙堂，且看一个卑微者的皇者之路！
作为国内最强战队的队长，电竞豪门的绝对王牌，他将自己最好的青春全部奉献给了战队，然而，当英雄迟暮，等待他的，却是被无情的扫地出门！　　这一世，当忠诚化为可笑的悲哀，梦想沦为现实的囚徒，白桦只想悠然的生活，顺便建立自己的直播帝国。　　但是，当责任再次降临，纵然他早已决定不再身披战袍，却又如何能够避得了？　　多年以后，美国《百年电竞》这样写道：他仿佛帝王一般横空出世，带领着当时孱弱的中国战队以神兵之姿横扫全世界！　　在商业上，他更是一手建立起了庞大的电竞帝国，打造出数不胜数的电竞明星，培养出众多著名的主播。　　而无论是他战场上的对手，还是商场上的敌人，都称其一句——上帝之手！
小时候，看遍武侠小说的我们，有着一个大侠的梦想，飞来飞去，行侠仗义，路见不平。　　但长大后，这些梦想，却消逝在高房价，物价，工作，上司等等烦恼当中。　　有一天，梦想觉醒。　　我要当大侠！　　……　　刚刚大学毕业，身陷传销组织当中的沈夜。　　无意中得到了侠客系统。　　成就一代大侠，斩灭现代都市的各种恶人。　　侠！依然在！
穿梭时空，改变命运，梦幻现实，塑造传奇人生！　　PS:书友群499189519.
带着一身通天本领强势回归。   会治病、会算命、会炼药、会摆阵、会炼符……“这个世界上没有我办不到的事情！”——沈风。    ——————————————————    读者群：539912693
《重生潜入梦》《南宋不咳嗽》完本作品，和本书人物也有相关，可以一起看。书友群137118014　　由终点回到原点，洪涛又回到了他第一次重生前的时代，不过失去了三次重生穿越的所有记忆。　　假如没有重生过，没有记忆的金手指，他会是一个什么样子呢？在波澜壮阔的改革开放高潮期，他是屹立在潮头的弄潮儿？还是被浪潮拍碎的浪花？　　他的记忆还能不能回来？江竹意还会不会伴着他这一生？金月在这一世里和他又有什么交集？小舅舅还会是那个妻管炎吗？还会有哪些人会被他搅进来？这一切会不会全都是一场梦……　　一切答案连洪涛都回答不了，他只是在沿着一条已经略有偏离的轨道懵懵懂懂的向前走，每次接触到一个熟悉的场景都会让他似曾相识。
拍出最好的电影，教出最好的学生。　　我是张然，电影导演，北电老师，我为中国电影代言！　　（华娱小说，非喜勿入。）
陆晨做了一个梦，一个很长很长的梦。　　梦里的世界熟悉而又陌生，不一样的人物演绎着不一样的精彩。　　歌手、演员、自由撰稿人，他居然在梦世界中经历了三段不同的人生！　　当梦醒来，陆晨由此踏上了一条成为完美大明星的璀璨之路！　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－　　PS:平行世界自创设定，请勿对比现实，新人新作求点击、收藏、推荐！　　欢迎入大明星读者群494193990（空）
苏璟大学毕业后，处处碰壁，心灰意冷，回老家调整心情。却发现自家后院，成了超时空垃圾站，每天都有大量垃圾汇入其中，有的来自神墓、斗破苍穹、盘龙等小说时空；有的来自海贼王、火影、死神等动漫时空；有的来自X战警、美国队长、钢铁侠等漫威时空……作为垃圾站主人，苏璟有处理这些垃圾的义务。一开始他认为这是一件苦差，后来才发现，这是这辈子所遇到过的最美的美差。　　书友群（257017561）　　VIP群（554143157）
张超穿越武德四年，来到长安郊外灞上，成为了老府兵之子，但他却只想做个悠闲的大唐好地主！　　（荣获2016星创奖历史优秀奖作品！）　　VIP验证群：11847387　　交流：二零七八一五七九六
这是一个无比耀眼的圈子，在这里每向上爬一步，都要付出巨大的努力，都要踩下无数竞争者的脑袋。　　数不清的天才怀揣着梦想来到好莱坞，绝大多数都倒在了前进的道路上，最后变成普通人。　　向上爬的过程中，天赋的作用常常会超过努力，但机会比天赋和努力更重要！　　这是一个小人物，抓住一切机会，走上好莱坞成名道路的故事。
重活1996，记忆支离破碎，宛如庄周梦蝶。　　挤牙膏似的想起一点是一点，处处抢占先机。　　同样的起点，不一样的经历，且看韩博的警路人生。 　　书友群：457372140（欢迎加入）　　VIP书友群： 580094506（订阅书友验证加入）
（吐槽群：492610427）  （ vip全订群： 531461799）　　庆历六年，中原大地群狼环嗣，赵宋王朝歌舞升平....　　唐奕梦回千年，亲眼见识了大宋的雍容华贵与温情。　　起初他只想享受这个时代，什么靖康之耻、蒙古铁骑都与他无关。反正再怎么闹腾历史都有它自己的轨迹。　　千年之后中华还是中华！亡不了！　　但当那位忧国忧民的老人出现在他面前的时候，他的心变了...他想为那个老人做点什么顺便为这个时代做点什么....　　于是怎么把大宋这只羊，变成呲着资本獠牙的狼！成了唐奕唯一的目标！！
一款不受任何保护的地下游戏，一群追逐权利、财富、生命的玩家！　　命不久矣的秦然，选择进入其中——为了活下去的机会！　　企鹅群（VIP全订：547350184；普通：392362642）　　请关注微信公众号：吃货龙　　有食物~有菜单~也有彩蛋~
【NPC蹂躏玩家！吊打穿越者！】　　我的世界我做主！哪里轮到你们这些魂淡来作威作福？！　　走上【史上最强救世主】的道路，注定充满了刺激！　　……　　陈小练：从今天开始，一个宗旨为抵抗那些魂淡的抵抗组织成立了！我们的团队名就叫……逗逼联盟！　　队员：队长，这名字，我怕说出去会被人打啊……　　……
【火爆新书】一滴魔血，照破山河万朵。一卷古经，湮灭日月轮回。一部神诀，埋葬诸天至尊。杨青玄得天命传承，修无敌之法，开启了一场碾压当世无数天才，通往万古不朽的强者之路！“我一向以德服人，不服的都是死人！”
被废材逆袭，你是否屈辱？　　成为天才的垫脚石，你是否悲愤？　　身为出场两集就挂的炮灰，你是否不甘？　　不用担心，一切有我！　　身为诸天万界唯一的系统供应商，我可以为你量身定制各种随身系统，让你从此走上人生巅峰。　　少年，扬眉吐气的时候到了！　　少年，反踩反逆袭的时间到了！　　本书Q群： 419574189
撑天神物流落凡间，大道金竹、太古灵桃、混沌仙葫三圣归一。　　这是一个出身中上的小子，被一个强悍的美貌寡妇吓了一哆嗦，然后幡然醒悟决定要变得强大的故事。　　…………………………………………………………………………　　一次意外事件，三颗神秘种子，于偏僻之地撬动了整个世界。
一个末法时代的鬼巫师车祸被撞死，灵魂穿越，发现自己来了日本，附体在了一个日本人的身上。　　正想着要在日本闯出一个名堂来，结果顺手拿起一份报纸扫了一眼——　　工藤新一，日本平成年代的福尔摩斯，警察的救世主？　　卧槽，老子怎么穿到二次元的世界里了？　　嗯，总而言之，这是一个巫师在柯南世界里充当路人甲的故事……　　PS：作者菌另外有完本作品《炼鬼修仙》653万字，《邪道鬼尊》365万字，《我的机械章鱼》218万字。闲着无聊的朋友们，可以去看下。　　好吧，还有一本《最后的修仙者》，此书被封中，所以无视掉吧……　　群号：512240405~
仙界一代通天巨擘魂飞魄散，一缕魂魄回归到地球上原本的身体之中，唐修惊讶地发现仙界过去了一万年，地球上才过去了一年时间。　　书友QQ群：19428617　　欢迎兄弟姐妹们关注静夜寄思微信公众号：jyjs00，或者搜索“静夜寄思”关注静夜寄思的微信公众号，静夜会每周在上面更新仙界的番外，并且及时互动，还有不定时的红包雨哦^_^
狼堡万年副总设计师出身的陈耕，被人一头撞到了1985年的毕业前夕，带着满脑子的技术资料……　　汽油机是我们的心病，没问题，交给我。　　国民经济发展离不开运输，运输离不开柴油机啊，OK，看我的。　　工业和国防要发展，离不开世界一流的动力系统，怎么办？这些统统不是问题！　　简单的说，这是一个关于梦想和追逐梦想的故事……
胡斌，特种部队总教官，因救人穿越到抗战时期，从此，书呆子的名号闻名海内外。　　“我给钱，武器弹药也行，你让我的部队过去成不成？”冈村宁次发来电报请求道。　　“胡将军，我发誓我的部队都是朝着天开枪的，枪我就放这里了，我们先回去了，下次再给你带武器弹药过来！”伪军的一个师长点头哈腰对着胡斌说道。　　“书呆子，快，兵工厂出问题了，快回去看看！”前指直接打电话到胡斌的指挥部，要他回兵工厂。　　普通读者群：261045790　　微信公众号搜索：丑牛1985
财法侣地，修行其实是一项非常耗钱的奢侈运动。无意中得到传说中修道，炼丹，医药学家葛洪的传承，淳朴的山里人葛东旭开始努力赚钱。当大多数人还在读高中时，他为了炼丹修行已经开始一边读书一边赚钱。当大多数人读大学还在为交女朋友的开销发愁时，他已经是一名老板。当大多数人大学毕业在为找工作四处投简历，当富二代开着跑车，在美女面前炫耀时，他已经是一名超级富一代，当然还是一名大隐隐于市的至尊医圣。本书qq书友群一：227150140（由都市无上仙医群转成，已满。）本书qq书友群二： 601021709（新群）
武德五年，大唐初立，李渊呆在美女如云的后宫之中，忙着享受自己得来不易的胜利果实，李建成忙着稳固自己的太子之位，李世民忙着觊觎大哥的位子，武将们忙着打仗，文臣们忙着治国，商人们忙着与胡商做生意，农户们忙着开垦荒地……　　在这片繁忙之中，李休抱着墓碑在长安城外醒来，看着眼前的初唐气象，他却是叹了口气，既然别人都这么忙，那他就不打搅了，还是安心的过自己的小日子好了，想吃就吃，想睡就睡，懒懒散散的也挺好。　　老鱼书友群：256566395，感兴趣的书友可以加一下。
武侠从没死去，侠，一直都在心中，侠不一定非得是封建社会，甚至不一定得是有门派，有江湖，侠，其实是我们的梦，那种路见不平，拔刀相助，那种十年磨一剑的梦。　　这本书的开始，就叫作十年一剑，故事发生在一个名叫一剑的大学中……
一个死大学生突然发现自己推门就能去游戏商店。　　太好了！黑玉断续膏？买了！啥？你只收银子？好，我去弄银子。　　哗！这是天香续命露？啊？要大唐铜钱？好，我去潘家园！　　这这这这这……这星际战舰我要了！！什么？星币？那个，伙计，你能先告诉我星币上哪搞去么？
得到了鉴天镜碎片后，许广陵能够梦中沟通他人意识，于一夕之间，便获得、领悟并深谙其他人毕生积累的知识、技能、经验、传承等。　　就这样，一步一步，许广陵走上了自身也不知将通向何处的道途。
雷神，雷人之神！　　雷神系统：“不断雷人，方能生存！”　　于是，为了“雷人点”，雷峰摧眉折腰卖节操——　　1、组建“洗剪吹”组合，创作越南版《错错错》——《太木人道》；　　2、学习凤姐成名杀招——传单征婚；　　3、绵羊音PK海豚音；　　4、打造杀马特肥妞组合“四大美女”，唱爱情买卖，演凤凰传奇；　　5、“四大美女”版《Nobody》《Gee》争战韩流，亮瞎眼睛；　　6、成立“雷云社”......　　PS：借凤姐语录，演赵氏小品，说郭版相声，拍周式喜剧...... 终成一代雷神！
商通万界，让所有人给我打工。　　周阳意外获得万界商铺系统，交易万千位面。　　“我曾举行一次小型拍卖会，来到的皇帝就有一百多位，听说还有两个叫李世民的皇帝。”　　“我曾让神雕世界的所有人，帮我养殖菩斯曲蛇。” 　　“我曾发动海贼世界的所有人，出海帮我寻找恶魔果实。　　　　······ 　　这是周阳获得万界商铺系统，成为史上最强店主的故事。　　书友群！书友群！书友群在这里！！！！！：　　476927380             VIP群：341118145 （需要全订截图验证）
粉碎吧！历史！改变吧！世界！　　从现在开始，我们就要为国争光，杀出国门，杀出地球，杀到异世界去了！就算是神，也要杀给你看！　　——因为一次突如其来的奇遇，城管实习生王秋同学在历经了一系列磨难之后，终于找到了组织，踏上了穿越诸多时空，粉碎历史，改变世界的伟大冒险旅途。　　“同志们！让我们一起去穿越吧！”
如果人生可以重来，那么，天生就拥有强悍体质的高远该如何选择呢？　　还用问？　　来吧！来征战拳台吧！　　去聆听那一声声响彻云霄的呐喊吧！　　去迎接那一道道此起彼伏的闪光灯吧！　　去征服那一个个桀骜不驯的凶悍对手吧！　　去收获那一张张簇新的支票和亮瞎眼的金腰带吧！　　拳台上唯有热血！　　好男儿唯有向前！　　谨以此书，献给曾经百花齐放、最辉煌的世界重量级拳坛，献给远去的泰森、刘易斯、霍利菲尔德、福尔曼时代……　　PS：本书无国术，纯以身体天赋和艰苦训练打天下，静待诸位拳迷朋友们支持、点击、收藏、推荐……
天赋是被给予的，　　而伟大，　　是自己争取的。　　我叫夏天，冬兵中的一员。欢迎来到我的世界。　　已完本两部作品《美漫大幻想》《末世之丧尸传奇》下方有直通车，欢迎品读。　　本书群 184119551
穿越乾隆三十年。　　在‘我大清’国势鼎盛之时，干翻满清，干翻乾隆只是一个前提。向外，对外，用手中的剑给亿万华夏子民扩展更大的生存空间才是主题。　　煌煌华夏五千载，脚步只流连在东亚一隅，这是每一个穿越者的痛！　　……　　一只黄色的大手从东亚的天空中伸出，覆盖整个地球……　　~~~~~~~~　　书群——五四五七七五三四零，志同道合者入
胡文海好不容易重生了，准备抡圆了狠狠折腾一回。抢占美国在电子领域的经济奇迹，终结美国人用美元抢劫全世界的美梦，和美利坚比赛航母下饺子。　　他玩航模玩出无人机，卖电池卖成汽车霸主，用安225发射卫星，ARM取代x86，让世界空战史提前进入了排队枪毙时代……　　从海湾战争到南联盟，从帝国坟场到伊拉克，美国的每一次对外战争，都成了流血不止的伤口。新世纪的空间竞赛，管你是TMD还是NMD，比得上我们的CNMD吗？　　而最重要的是，自从有了胡文海，我大天朝再也不缺新玩具了。隔壁班的高富帅鹰酱，兔子的新玩具您不来一打么？
如果有一天，动漫、游戏、电影中的怪物，降临到了现实中……　　降临流开山作《极限恐惧》，无限流《梦想进化》作者，回归之作。　　Q群一：565283693　　Q群二：11865006
穿越平行世界，从那些雷人的叫卖广告开始！　　已经完本200W字《绝世大明星》人品保证！
当生命停止的刹那，叶钟鸣回到了十年前，那个末日开始的下午。　　是上天对自己的眷顾？还是又一次的惩罚？真的要重新体验一次残酷冰冷的末世吗？　　叶钟鸣决定活下去，不为了别的，就为了那些曾经同生共死的战友，不离不弃的爱人！　　还有，他要找到答案。为什么无数轮盘会从虚无中出现，上万绝地从天而降。是谁，把这个美丽的蔚蓝星球，变成了满是尸骸的血腥废墟！？　　企鹅群：539357111  订阅群：592613757（需要订阅截图）
在一个禅宗几近断绝的现代世界，素问身为一寺住持，发展寺院，培养武僧，开办武校，超度，抓鬼，种田。传扬佛法，普度众生，最后成为国师的故事。　　施主我看你骨骼清奇，不如入我门来，放下烦恼，悟得超脱。　　---------------------　　读者群号：584967041
你是战士，攻高防高？看我反抓摔投，拳拳到肉。　　你是刺客，身如鬼魅？看我以静制动，一招制敌。　　你是法师，火力十足？对不起，有没有听说过天下武功，唯快不破？　　哥不是针对某个人，而是说在座的所有人，都是垃圾！　　QQ群385142538  欢迎大家加入
一觉醒来穿越成反派？这剧本不对！    还抢了人家的妹子？又有一个强势的姐姐？剧本更不对了！    居然还有主神空间，诸天万界？我一定是在做梦！吴明淡定地木着脸，继续着征程。
穿越到了大买办吴健彰的宝贝孙子身上，家财万贯又有钱有势，胸无大志的吴超越原来只想当个富家翁足矣，但就是因为交了几个洋人损友，吴超越的计划就变了。　　被洋人喜欢和利用，被朝廷嫉恨，被百姓误解，太平军和小刀会的威胁又已经迫在眉睫。不得已，吴超越只能是走上了一条推翻大清的不归路。　　慈禧好侄女，曾剃头好老师，杨秀清好兄弟，不是我要坑你们，是你们逼我的啊！——吴超越痛心疾首的哭喊。
万界融合，灵力消散，历经百万年的修真世界轰然崩塌，蛮荒大举入侵，五行天成为修真者最后的防线。　　千年之后，来自旧土的卑微少年，以苦力之身，深入蛮荒三年，破格获得进入五行天深造的机会。　　渴望掌握命运而一心追求变强的少年，带着野兽般的战斗本能，掀起一场华丽的风暴。　　##########　　新书q群号237931286，欢迎加入　　有任何问题也可以添加微信号xiaofangfang1985，等你来
一个受够了勾心斗角、生死打拼的金融界巨头回到了古代，进入一商贾之家最没地位的赘婿身体后的休闲故事。家国天下事，本已不欲去碰的他，却又如何能避得过了。　　“有人曾站在金字塔高点　　最廉价数不清妒忌与羡艳　　走过了这段万人簇拥路　　逃不过墓碑下那孤独的长眠”——finale《命悬一线》　　PS：赘（zhui第四声）婿，入赘累赘，非（ao第二声）婿。　　PS2：本文属TVB休闲剧，而非央视正剧，一切看起来与历史有涉之处，都请不要当真。
我叫叶青，幸运获得了一款叫【怪兽工厂】的应用。　　这帮力大无穷的怪兽，干起活来一个能顶一百个，还带各种技能。　　效率？加工速度+300%技能一开，你跟我比效率？　　精度？咳咳～把我那把传奇品质的游标卡尺拿来，让他见识见识什么叫绝对精度。　　叶青语录：男人要想拽，钱包鼓起来。　　怪兽语录：千万不要跟我们玩同行恶意竞争，机械制造只是我们的爱好，拳头和刀枪不入的身躯，才是我们混社会的本钱。　　二十米高，肌肉虬结的蛮荒巨灵，手持传奇品质的切割机，震天怒吼：“老子不是针对某一家制造业，而是说在座的所有，都是垃圾。”　　【怪兽工厂群：20417916】【怪兽大师群：18493657（需要全订阅发图验证）】
不停地战斗，不停的杀敌，秦风是国家的悍将，军队的马前卒，永远冲锋在第一线，用赫赫战功书写着自己光荣的履历，但大变陡至，昔日的功臣，转眼之间却成了国家的罪人，人人得而诛之的叛徒，兄弟血洒疆场，部下反目成仇，情人苦恋虐心，一时之间，四面楚歌。这位昔日的国之悍将身份反转，开始了为自己而活的人生，揭开了一段昔日马前卒，后世开国君的波澜壮阔的人生。
方醒穿了，带着两个仓库穿了！　　别人穿越是带着王霸之气，方醒却是只想种田！　　“我只想在这个时代悠闲的活着！”　　坐拥娇妻美妾，顺便教几个弟子，努力让他们往上爬，好给自己当靠山！　　可谁想弟子有些不靠谱，居然是......　　全订QQ群：聚宝山千户所 540705836，欢迎订阅本书的书友进入。
这是一个修真者，为求长生久视，不断穿梭武侠、玄幻、修真等等位面的故事。
洛邱无意之中成为了一家‘俱乐部’的老板。　　但是这家俱乐部好奇怪。它不仅仅拥有一个工作了三百年的人偶女仆，而且还会贩卖各种古怪的东西。　　洛邱渐渐发现，他生活着的社会之中，拥有着多不胜数为欲望所驱使的家伙，而这些家伙都会走到他的面前，用着他们的一切，寿命，宝物，甚至是灵魂，来进行交易，购买心仪的东西。　　而每一次的成功的交易，所给洛邱带来的都是存活的时间。　　“祭献成功，这次获得的寿命是九十九年。”　　……　　就这样，洛邱开始了自己也不知道尽头的，‘俱乐部’老板的生涯。　　PS：这是群。对，这是群：307841437
2019年9月23日凌晨，天灾降临。　　天道生变，万灵欲念执念充斥天地，天道不能承受，恶念横行，众生意念演变幻想世界，恶念，善念，执念，欲望纠缠不休，天道无法承受，已到极限，极则变，幻想降临，万界相融，万物霜天竞自由。　　此为新纪元开启，是毁灭，亦为新生。这一纪元为永恒纪元。
梦与醒难分，　　大梦千年终未醒。　　堪不尽滚滚红尘，　　今时得意，　　今世富贵，　　百年终成空。　　癫或狂莫笑，　　癫狂一生成阴阳。　　走不完漫漫道途，　　一路尘土，　　无尽斜阳。　　千秋成一梦　　【普群195588151】　　【V群：452996399需验证，全订本书可加入】
一次偶然，东方玉发现老旧住宿楼的电梯，在特定的时间，能够随机传送到小说，电视剧，电影，乃至动漫的世界。　　从此，人生变得精彩了……　　V信书友聊天群已经建立，添加V信号410464410加入。　　企鹅聊天群:524756349，书友群进入需正版订阅截图。
都市中有这样一所学院，它不教人数理化，而是教人武功秘法，神功异能，仙术神通。　　学院的老师也不是一般的老师，而是来源于各个小说以及影视位面的响当当人物。　　楚留香：“论让妹子倒贴的个人魅力所在。”　　庖丁：“厨子会武术，谁也挡不住。”　　聂小倩：“选修我的课，活着可不行，投河还是上吊？”　　千里眼：“学会了我的本领，可以透视哦！”　　哪吒：“上课之前，我先给大家讲一下我割肉还母，剔骨还父的故事。”　　……　　作为地球第一修炼学院，我们的口号是汇集天下绝学，培养人类精英。　　都市之中，且看王星如何打造超级仙学院，成就最强院长！　　PS：官方书友群：普通群252012787，全订阅群 601159092。
“皇明混一海宇，超三代而轶汉唐，际天极地，罔不臣妾……”大明宣德六年，郑和第七次率舰队出使西洋，曾自豪在《天妃灵应之记》碑如此宣示，此时大明国力如日中天。然时间到了崇祯末年，大厦将倾，帝国将亡，乱世来临的阴影，笼罩每个百姓心头。胡虏横行，流寇肆虐，天灾人祸，饿殍遍野，文明就要毁灭，前方看不到希望。自五胡乱华，蒙元入寇，中华又将步入黑暗无底之深渊。也就在这崇祯十四年秋，一个后世的灵魂，意外来到大明，在淮北那片奄奄一息的饥民中…………老白牛第三本历史大作，敬请期待！已有完本作品《回到明朝做千户》，《明末边军一小兵》。
梦想是……有实力的人才能谈论的现实。　　这是一个天才辈出的时代！　　这是一个英杰遍地的时代！　　贵族与平民的激烈冲突，联邦与帝国的明争暗斗，蠢蠢欲动的域外……　　当真理就在战舰巨炮射程之内，秩序无处宣章之际。　　沐凡携着神秘的智能生命“黑”，带着一往无前的意志，狠狠撕开这波澜壮阔的大星河时代！　　==============================　　（qq群：204382735 ，恭迎各位机师舰长！入群条件只要求200粉丝即可）
卷入了三十三天所有巅峰强者的一场浩劫，人皇与他的对手最终一战，打碎了深渊世界，曾经封镇深渊魔王的神器，一张神秘的紫色卡片，却消失在时空漩涡中，横穿无尽的时空。　　辽阔的蛮荒，武道文明还处于初始阶段，正在缓慢发展，很多蛮荒的绝世雄主，依旧在艰难的摸索着武道之路。　　一个名叫易云的少年，拿着这张不知哪里来的紫色卡片，踏上征程。　　这是一个瑰丽而又充满未知的真武世界，这是一个平凡少年成就绝世强者的传奇。　　************************　　作者蚕茧里的牛，已有完本作品《武极天下》，书荒可以看一看。
一念之间，沧海桑田　　打眼带你进入古玩的世界！！！
在这里，武道不再是虚无缥缈的传说，而是切切实实的传承，经过与科技的对抗后，彻底融入了社会，有了各种各样的武道比赛，文无第一，武无第二！　　楼成得到武道一大流派断绝的传承后，向着最初的梦想，向着心里的荣耀，一步一步前进，都市之中仍有豪侠，当今时代依存英雄！
李璟穿越到北宋末年，成为梁山附近独龙冈李家庄扑天雕的儿子。从此历史的车轮就在这里转了一个弯。　　他是宋徽宗的弟子，却使赵家诸子夺嫡，自己在暗地里挖着大宋的墙角；他是宋钦宗的股肱之臣，却睡了龙床，夺了他的江山。　　铁蹄践踏，盛唐雄风依旧；美人多娇，风流千古。　　大家可以进群：438539802，一起讨论讨论。
金丹期修真者秦路，在即将突破元婴期时，惨遭暗算穿越回到地球，成为身无分文即将失业的大学生！　　金丹修士如何混都市？　　包个山头，种满灵药灵果，想要延年益寿，各路达官贵人都得来求我；买个海岛，驯养各类妖兽，海里天空都随意遨游！　　普通书友交流群：94160697（喜欢本书即可进入！）　　VIP订阅群：80888320（全订阅，或者粉丝值2000以上，才可进入。）
浩瀚星空下，一个妖魔横行的世界。　　在这里，流云铁袖可以吞纳风云，九字真言可以降妖伏魔，太极拳剑可以扭动乾坤，这是一个属于武道的大汉天朝。　　当诸强的后代斩断传承，亿万年的战血蒸干混沌。　　当沉寂的战魂复苏，当时空成为永恒，年老的人皇踏着轮回转身。　　这是属于一个骑乘龙首的蝼蚁传说，百战不死的人族神话！　　普通群：246558156vip订阅群（需验证）：322234575　　欢迎加十步微信公众号“十步行”
八百年前，大儒董天舒于泰山之巅铸圣成功，开启了八百年的儒家天下。如今，元魔皇即将出世，各方蛮夷虎视眈眈，士大夫们阻碍着社会的进步，拒绝任何变革，沉迷在纸醉金迷、歌舞升平的假象之中，对即将到来的山河破碎，天下大乱浑然不觉。为了救妹妹穿越重生的主角，深知儒道崩溃无法避免，他要如何在这样的混乱中，通过科举、战争等手段，步步称霸，振兴华夏？没错，这是一个妹控救天下的故事！【PS.本书中“儒道”只是背景，主角并非儒家！】
杨帆读档了自己的人生，起始在九八年！　　那年房价还未启动F1模式……诺基亚还是王者，苹果正在黑夜……　　微软如日中天，雅虎最受热捧，日后巨无霸BAT两个没成立，一个还在筹备中……　　站在这个时间节点上，何去何从！　　是站在幕后，做只只露眼睛的巨鳄，还是站在云端，俯瞰人间！　　书友群……521891707
李学浩在族谱的封皮中找到一本修道秘笈，花了十年时间终于筑基成功，不料急于求成之下走火入魔，身死之后重生到了日本的横滨市，附身于一个刚升入高中的高一学生身上……　　PS：公布个Q群，333638358，欢迎大家！
一位穿越者，来到19世纪中期的法兰西。以其勇气和智慧，不畏艰难，不惧坎坷，最终达到荣光彼岸的故事。　　对朋友以鲜花相赠，对敌人以利剑相迎；　　这就是，历经磨难仍傲立世间的法兰西！　　这就是，荣光之所庇耀的法兰西！
身怀巫医传承系统，拥有惊世医术，人鬼妖神个个能医！　　校花警花，护士明星，各式各样的美女拥簇在身边！　　“定神香，能宁心安神，增强记忆力和思维活力，一盒一万绝不打折！”　　“养容丹，能让青春常驻，美肤养颜，十万块钱一颗，限量供应欲购从速！”　　“赵哥哥我胸小怎么办？”“没关系，我有一门按摩术，最能丰胸美臀，来，让我给你揉揉……”
圣杯战争中是谁手持神器，吊打一切？　　吉尔伽美什！是黄毛！是黄毛！　　大难面前，是谁能够挺身而出，拯救世界？　　黑崎一护！漩涡鸣人！是黄毛！是黄毛！是黄毛！　　女主面前，是谁能够逆袭而上，牛头主角？　　是黄毛！是黄毛！　　谁是黄毛？　　我是黄毛！
张伟重生1994年初。　　这一年，张伟跟随着父母来到魔都摆地摊卖米。　　一心望父成龙的张伟，让老爹卖米、搞批发、开厂、买股票、搞网络——　　一转眼，张伟就从农二代变成了富二代！　　张伟的下一个目标是，成为世上最大的富二代。　　打造世界上最强大的金钱帝国！　　这是个一回首已美梦成真的故事。　　————　　普通群:227999522　　vip群:146914676（进群需全订截图）　　（PS:求收藏！求推荐！求包养！）
平凡的大学生许岩邂逅神秘少女朱佑香，　　从此走上了不再平凡的道路，　　开始了他震撼世界的神奇经历！　　（虽然简介很简单名字也很像言情小说，但读者朋友们千万不要误会，这绝不是言情小说，后续情节精彩绝伦，本书故事将包括都市修真历史穿越清纯恋情大开后宫校园生活官场斗智激烈打斗斩妖除魔异能医生超级特工末日幸存屠日殴美征服地球统一世界走向宇宙我们的未来是星辰大海。。。。。。等等要素，基本囊括了所有都市小说的所有类别，请大家千万千万不要错过啊~~请挪动手指，点下收藏~~谢谢支持！）
王子凡一脚踏到八十年代的香港，平凡的生活犹如开挂一样精彩，他也有小人物一步步走向巅峰。　　……　　……　　群号：240800725　　五千党港娱，拜求新老书友多多支持。
“总有刁民想害朕！”　　“世界末日马上就要来了，我必须生存下去！”　　受迫害妄想症患者沈聪，从网上看到别人宣传2022年末日来临，立刻相信了这个说法，躲在家里不出门了，一心打造属于自己的末日战车，磨练自己的生存能力。　　直到有一天。　　真的世界末日了。　　……　　重卡②群：320472663；订阅群：548506816。
紫禁城前九重门，百官簪缨南阙来。帽插宫花朝天颜，金殿传胪名声传。十里御街打马过，人称大明状元郎。　　这是一个现代人在明朝好好读书，天天向上的故事，已有两本两百万字作品完本，人品保证！　　书友群：164.548.046大家来聊聊天，提提意见。
这是后乔丹时代以来NBA最鼎盛的时期。鲨鱼石佛，轮流坐庄。科艾麦卡，各领风骚。03一代，横空出世。小球风暴，业已降临……　　【VIP群：72249170】　　这也是华语娱乐圈势力重新洗牌之前的暗涌期。港人北上，台娱势微，大陆小生花旦逐渐冒泡……　　周正，一个斯坦福的留学生。打破梦境从04年的春天回档重新出发，且看他如何横跨两界笑傲NBA、玩转娱乐圈，成就一代不败天王、控球先生。
穿越海贼王世界，成为未来海军元帅‘佛之战国’的养子，雷法本以为这已经很离谱了，直到他发现自己身上还有着一个能兑换来自‘美食的俘虏’世界里的东西的【美食系统】……　　‘猿武’与‘海军六式’的碰撞！……‘暗技’与‘霸气’的交锋！……‘食技’与‘恶魔果实能力’究竟孰强孰弱？！　　——————　　“宝石之肉吃过吗？没有？……彩虹酒喝过吗？也没有？……那世纪浓汤呢？还是没有？弱爆了好吗。”　　“其实吧，战斗只是我的业余爱好，我的真正职业，是一名资深吃货……”坐在马林梵多的城头上，雷法一边吃着美食，一边欣赏着传说中的顶上战争。　　【书迷群‘听涛阁’，群号：102379869，欢迎加入！】
天才少年，得上古传承，医必死之病，灭至强之人。　　武圣之拳，华佗之针，北踢蒙教，南降巫蛊，东灭倭寇，西抗十字教，坐镇神州。　　这是一个少年的逆天之路。
平庸弱懦的学生宋保军， 意外开启三十二重人格，成为全能少年，走向人生巅峰！
面对团伙化，境外化，高智商化犯罪袭击和报复，重案七组几近解散。左罗临危受命成为七组组长，以水逆计划招募苏诚，精诚合作，取长补短，重建七组辉煌。但作为不法之徒的苏诚会真心帮助左罗吗？全面布局，奇思妙想，奇案怪案，科技犯罪。螳螂捕蝉，黄雀在后，赢输只在一念间。展现游走在生死边缘线的男人友情，一切尽在本书中。贼警一词出自水浒等书，是贼人来袭的警报，非贼和警察，也不是很贼的警察。十X本VIP完本，信誉保证。
李永生从仙界到位面做观风使，这是仙界体察民意了解实情的职务。　　不过他主动下界，除了要完成任务，还有很重要的一点，那就是寻找在下界转生的仙侣。　　如何在不暴露身份的情况下找到她呢？对观风使来说，这有点麻烦……
与小当家同名同姓的刘昴星，穿越到了“食戟之灵”的世界……　　为了维持“超神之舌”对身体的消耗，不得不以料理界的巅峰为目标进发！　　“泡面级”厨艺的刘昴星，只好一边使用系统附带的“一次性菜谱”来渡过难关，一边提升着自己的真实厨艺。　　从黄金炒饭、梦幻麻婆豆腐、柿酱青椒肉丝……到不死鸟蛋、凤凰水晶、真鲷大陆图……“中华一番”的菜谱，一一在远月重现着！
资深编剧周星，穿越到平行空间一个刚被封杀三年的过气明星身上，他现在要思考的首要问题是——复出！　　————————　　已完本3本小说近600万字，人品保障，放心阅读！　　————————　　书友群：173676367　　VIP群：392660849（进群须验证粉丝值）
一片濒临崩毁的轮回之地；　　一扇通往万界的轮回之门；　　主神已死，轮回犹在！　　无意踏足轮回之地的一缕幽魂，　　为重生，为长生，毅然推开轮回之门，　　从此诸天万界，任我纵横！
末世即将到来，江流石意外得到了一个可以让交通工具改装升级的黑科技。　　扫描一下，立刻就可以进行改装。　　什么，你以为我这是中巴车？　　其实我这是可以在怪物丧尸中横冲直撞，还能变形的超级基地车。　　不但防弹防丧尸，里面还有卧室、厨房、淋浴间，还能发电。　　末世是苦难，但江流石却过得逍遥自在，任凭外面僵尸如潮，江流石有大餐吃，有软床睡，任凭你生无可恋的校花美女，上来住几天也会对生命充满希望。
站在历史的十字路口，周铨的目光渐渐变得坚毅，他要为华夏之族、炎黄之裔，把握住这机会，浪潮卷时光，风华绝大宋！
史上第一款集个人冒险+领地建设+位面战争于一体的跨时代网游《地球Online》，全球玩家在线，群雄争霸。且看重生后的主角如何建设领地，招募历史猛将名士，搅动风云，成就帝王霸业！　　（PS：回归最原汁原味的建设类争霸网游，期待您的加盟！）　　书友群：571542584，欢迎加入交流。
二十一世纪的工业设计师李植穿越到明末。　　没有钱？搞个飞梭织布机来，立刻赚到盆满钵满。　　不习惯明末的差劲卫生？发明个肥皂牙膏来让明朝洗得焕然一新！　　农民起义？乱世人命贱如狗？水泥混凝土的棱堡保护您的生命安全！　　满清南下生灵涂炭？在我的来复枪前面，哪个敢说一个不字？　　我大炮的射程之内！全是我汉人的土地！　　全订书友群：596450118
一觉醒来，网络写手李青惊愕的发现，历史的车轮走错了方向，周遭物事人非也就罢了，自己竟然也摇身一变，成为了一名超级大帅哥！　　而且正在一档选秀节目《音乐之星》的后台当中独自等候，即将闪亮登场！　　是一鸣惊人，还是泯然众人？　　李青看着镜子里那张帅气逼人的脸，想都不想就做出了人生中的第一个选择。　　神级明星全订群：63390160　　神级明星读者群：565706826
雷与剑　　正义与邪恶　　战斗与杀戮　　当释放出内心的恶魔后，一切皆有可能。　　但在某一天，维尔发现，自己追求的只是热血沸腾的战斗，并不是去杀死那些弱者。　　（桃之助，必须死！！！！！）　　-------------------------------------------------------------　　普群:534789565  　　vip群:204920420（加群时请附带粉丝值截图，我会每天不定时发红包）　　前期作者菌萌新，请看过三十章。
太者，大也，至大无极，太上贵德。易者，变也。日月之交，阴阳更替。故道化易，易有太极，是生两仪。造化天地，运化万神。　　神之道，执掌天职，司牧众生。　　开天辟地，造化万物者为神。行云布雨，操控雷电者为神。执掌山河，运转四时者为神。图腾英灵，保家安宅者为神。战魂祖灵，得享香火者为神。　　而这，是一个神道的世界。　　太易书友群（ 543346428）
体坛：　　他是篮球场上的MVP！　　他是拳击台上的王者！　　他是新一代绿茵之王！　　娱乐圈：　　他是新生代华语歌王！　　他是首位华人奥斯卡最佳男主角！　　他是票房世界第一的电影导演！　　他叫林枫，一个自由穿梭于体育界和娱乐圈的玩家……
天下才气共一石，陈止占八斗，两斗予世人。穿越三国，辅佐刘备横扫群雄，大势已成、兴汉在即，死了。好在陈止身负百家绝学、奇物，身死近百年后再次复生。但这次面对的却是一个陌生时代，一个刘备子孙建立的新汉朝，一个不存于原本历史上的统一王朝。乱世到治世，谋士到名士，这次陈止要选择不一样的生活。从运筹帷幄、血雨腥风到琴棋书画、诗词歌赋，百家风光再起，新的画卷就此展开……书友群号：221355482。
一个古董商人兼古玩藏家带着几十年的从业经验，回到80年代中期自己年轻时。然后，他发现想要找好藏品是如此简单；至于发财？不好意思，还得一步步来......qq群号 424089826，欢迎加入。（血蝠自《苏联英雄》后六年，我回来了。这些年一直在兼做古玩生意，所以这书还是比较贴近现实的，望书友支持。）
书友群：469884964；　　21世纪，联盟进入小球时代，中锋的没落，控卫的崛起，三分成为王道，新时代就这样来临了。　　差点被迫回国的安溪，在选秀前得到了一件破损的球衣，就此得到球衣系统，三分和防守，让他成了联盟最优质的角色球员，而努力的安溪也期待着有朝一日成为真正的巨星。
进城闯荡的小阿姨衣锦还乡，张禹的老妈心动了，决定让儿子前去投奔。不曾想，所谓的豪宅就是一个三十平米的出租屋，孤男寡女怎么住，更为要命的是，小阿姨经营的房产中介都快交不上房租了。　　风水卖房、风水装修……张禹从乡下棺材铺王老头那里学来的奇门玄术竟然派上了用场，摇身一变成了王牌经纪人……　　兄弟、美女，买房吗？阴宅阳宅都有，包装修！　　【都市风水秘术！灵异小说中的新题材，非恐怖，适合各种口味！】　　本书书友群：149661050。内有萌新妹纸，现肉多狼少，先来先得。话说有研究生，车模，女老师，女护士呦。
“世间第一的剑术天赋，消耗寿命72年，交易后剩余寿命5年。同时你也将永远感觉不到爱情，亲情和友情，一生都将孤独终老。　　从此以后，人世间一切的幸福都将和你没有关系，你愿意么？”　　“哈哈哈哈，我孤苦无依，万念俱灰，身负不共戴天之仇，我怎么可能会不愿意？我怎么可能会不想要？我求之不得！！”　　------------------------------------------　　剑扫神州七日夜，纵横星空九万里。　　上斩圣佛，下斩妖魔，荡尽心中不平事。　　--------　　唯一书友群：431114082　　唯一VIP群：549803330（入群需要粉丝值截图）　　唯一公众号：熊狼狗
带着号称“游戏所有BOSS终极追求”的超级BOSS装备重生在一个怪物身上，莫海发现他能变成游戏里任意BOSS。　　无尽之地、白骨之海、量子空间、天空之城、时空幻境、远古遗迹、地外世界……过去那些被游戏无敌BOSS统治的传说之地，如今将成为他的后花园。　　——————　　PS1：本书游戏背景特殊，几乎没有现实描写，主角在游戏里不下线，书不结束不回现实。　　PS2：本书传统虚拟网游，非穿越游戏异界，地图开荒剧情冒险流，极少副本描写。
我游走在黑暗与光明之间，杀戮是我的挚友，邪恶是我的仆从，白骨累累化作我的权杖，鲜血殷殷染红我的披风，阴冷双翼所过之处，死亡的哭号必将震天动地！我是死神。同时也是一个杀毒软件。
跑销售的王天得到万界直播平台观看的资格，结果出了BUG，他的钱是无限的！　　于是王天成了无数主播跪tian的神豪！　　无数神豪中的神话！　　打赏主播，开宝箱，得到无数武功秘籍、修仙功法，万千世界的珍宝，一路高歌猛进，以武悟道，杀上九重天。　　本书的世界观很大，千万别当做都市文来看。　　爆笑爽文，一路飞起！　　普通群：星辰1号群：109937968  星辰2号群： 47097449　　VIP群：387645012【要求3000粉丝值或者全订】
天地开，混沌分，一朵青莲入劫尘；　　大争世，人妖存，敢问世间谁至尊。　　青蛇口，黄蜂针，何物更比人心狠；　　心中剑，渡苍生，无情胜似至情深。　　------　　收藏，推荐票，月票，订阅，打赏，统统留下，赚点汤药费。
磁修，以天地磁场立身，以万物磁波辐射立魂，凭大地之包容立道。　　磁修，即是大地之主，亦为星空之王，更为医中之神。　　某乃磁修，信吾者得生，逆某者皆亡！　　诸天万界，我为最大磁场！　　PPS：求收藏、求推荐、求包养、求打赏！　　新建磁皇1群：562233433，微信号:chjy316（逆天），有空可八卦、可撩妹、可……
诸天万界之上，雾霭仙光缭绕，隐隐约约有真龙真凰低鸣。　　时间在这里静止，空间在这里定格，无论是伟大，亦或者是至高，都不得不在这里低下自己高傲的头颅。　　“迪奈尔，如果万界中，我是最为强大的，该有多好。　　如果，我能一眼看破星辰，该有多好。　　如果，我能一念便是永恒，该有多好。　　如果，我能主宰众生浮沉，该有多好？     ”　　跪伏在空间夹层中的迪奈尔微微抬头“主，您现在可以把如果，去掉了。”
看成败，人生豪迈，一切不过是从头再来。　　我是林扬！　　这是我的故事！　　威信公众号：起点葆星
要么孤独，要么庸俗。 　　ps：我是来矫正文娱写法的，以上。
骨纹：附在骨头表面的一种神秘符纹，可以激发出各类力量。　　骨化：激发骨纹力量，将人类瞬间变成为一个鳞甲覆盖的狰狞杀戮机器，骨纹初级形态。　　铠化：如同战争机器一样的存在，浑身覆盖着无视任何热武器的可怕护甲，拥有毁天灭地般的威力，战斗力不亚于一枚核弹。　　如果有一天，这个世界因为一块星空外来的【骨头】而被颠覆改变，你是否会相信？　　地球，不过是一个残酷的猎场。　　卑微的我，却必然执撑这个世界；踏破虚空，只为了寻找那浩瀚星辰背后的秘密，打开这一扇对人类封尘着的光门。　　（雨水续【末世超级商人】【末世盗贼行】后，16年精心打造的科幻大片，震撼来袭）　　qq1群：84418754 ，qq2群：542166563
千锤百炼烈火雷霆，十年换得一剑光寒。　　潜牙伏爪百般忍受，只为今朝一飞冲霄！
【“剑灵”游戏官方定制小说。】　　“我的剑，就是你的剑。”　　“用你的剑，让我明白，什么叫真正的剑道之王！”　　响应灵族大长老献祭生命的召唤，王炼自异界降临而至！原本，他是想完成灵族长老嘱托，荡平魔界，灭杀魔皇，但……人族上下内忧外患，任重道远。　　不得已，他只能持剑，试天下诸宗，斩妖邪神魔，目的……　　只是为了安安静静做一个救世主。　　………　　《乘风新书，求推荐，求收藏！》
宁飞做了一个梦，梦见自己身处兰若寺中，有一个叫做聂小倩的女鬼，有一个叫做燕赤霞的大胡子、还有 一棵千年树妖......然后，宁飞醒了过来，却发现自己成了宁采臣，白衣　　长袖，一副古代读书人打扮！
身为灭疫士，当手握斩医刀，斩尽天下疫病，砍翻日月星辰！……从明天起，做灭疫士，斩疫病，救人命，泡尽天下美女，从明天起，只关心战绩和排位，我有一家医院，只要女医生和护士，全穿制服和高跟！什么？你不同意，腌进福尔马林做标本！……有株稻草人，喜欢顺手牵草，没事吐口水，有个粉雕玉琢小萝莉，却是暴力连击，爱把鲜血作画！少年卫梵，抱盆栽，佩名刀，走天下，心有不顺，便将这苍穹捅个窟窿！
周强是房地产中介公司的经纪人,每天的工作是带客户看房、租房、买房，为了生活而奔波忙碌着。　　偶然间，获得一个未来日记本，记载着未来的房源、客户，让周强得以先知先觉，在房地产行业混的风生水起。　　娶老婆，要买房，想买房，找周强！　　……　　完本作品《房产大亨》（原名房术），万订精品，绝对精彩。
这是一个龙套演员穿越到平行世界韩国首尔的故事，当一个龙套成为高贱帅，会在韩国发生什么样的故事呢？　　裴秀智：“OPPA，约吗？”　　李智恩：“前辈，时间地点，手机收好，我的手有点滑。”　　朴初珑：“贱人，去死吧。”
点灯摸金欲偷香，盗亦有道我张扬！　　穿越到三国曹府家奴身上的单飞，只想重新做回成功人士，乱世保平安。　　不想遇到三香传说后，不但要接受摸金高手的连番挑战，还要揭开暗中势力的神秘面纱。　　这里有疆场名将的笑傲，羽扇纶巾的运筹，红袖添香的倾城，还有独对流年才有的沧桑。　　别出心裁的三国故事，不一样的墨氏群雄，一样的是我们墨门从未失去的热血憧憬！ 　　墨武自「江山美色」重绘隋末历史后，另出机杼描绘三国画卷，欢迎你和墨武一起徜徉其间！　　墨武粉丝V群 161069559 全订《偷香》的朋友在书评区V群验证帖留言验证　　普群23056655验证起点用户名 新群：572782612
睁开眼睛身在北宋，成为了大奸臣高太尉的儿子，幸福生活就此展开……　　~~~　　群号： 180324695 欢迎大家来喝茶
自寻道向前找　　自有人间道　　水和山走了多少数不着　　天不老保我家乡永远的好　　看尽尽是青山　　青山处处雨急风高　　故园路竟是走不尽长路　　道人道道神道　　自求人间道　　妖与魔都说自已好　　风起雷暴天地鬼哭神号　　旧日疆山为什么变成了血海滔滔　　故园路怎麽是不归路　　旧日疆山为什么变成了血海滔滔　　故园路怎麽是不归路　　问人间到底道在哪里找
一觉醒来的季空穿越到了自己设定的世界里。 　　这是一个完全由二次元构成的世界。　　在这里，没有贴吧，也没有滑稽君，更没有前世许许多多的二次元名著。　　在这里，缪斯还没有开始她们的FirstLive，霞之丘诗羽的小说才刚开始构思，甘城光辉游乐园还没有游客，玉置亚子只是一个第一次玩网游的小菜鸟，白还没有穿越，奏也还没有死……　　而季空的旅程，就将要从他转校进音乃木坂学院开始说起，一步一个脚印的，走向自己的王座。　　——————————　　ps.每天保底三更。　　群580631163，欢迎大家加入
黄沙掩埋了白骨，　　夕阳下的风中，有着血腥的味道。　　大陆的痛楚，在朝着四面八方扩散，　　当大爆炸的历史出现拐点的时候，　　当巨大的钢铁要塞横亘而过，遮蔽住人们视野的时候，　　当使徒的阴谋悄然深入到了每个人生活中的时候。　　和平即将被打破，　　恐怖即将降临！　　这时候，一个独立于命运河流之外的少年，却以“召唤物”身份开始穿梭于阿拉德与地球之间.....
你！　　没错，就是你，看看你自己，你能做什么？你会做什么？　　把你丢到公元1629年，大明崇祯二年，那个李自成和皇太极的年代，你能生存吗？　　没有金手指，没有主角命，完全靠自己的专业和知识，你能生存吗？　　唯一幸运的是，你不是一个人在战斗，你的背后，有一个集体，一个现代人的集体。　　来，试试看吧。　　-----------------------------　　本人新书《仙路桃花传》本月正式上架，眼下正是最需要成绩的时候，还请一六二九的老读者，老朋友们给予支持，订阅。如果方便的话，月票，推荐票请投给新书吧，可以加更的。新书期头一个月，每100月票即加更一次！
在中国传统武术没落的今天，一位中国拳王横扫职业拳坛。　　重生06年的黄一飞，将咏春寸劲和太极吐纳跟拳击完美结合，擂台上让所有对手感到恐惧。　　他成为了奥运金牌得主，接着转战职业拳坛成为第一位拿到金腰带的中国人！　　他被称之为二十一世纪最伟大的拳击手，《时代》杂志把他跟李小龙放在了同一个封面上面，　　并且起了标题：继李小龙之后的又一位华人功夫巨星，新一代的全球偶像！　　纽约时报记者：“黄一飞先生，从业余轻量级世界冠军开始，到最后的职业重量级拳王，您横跨了九个级别，名副其实的拳坛第一人，接下来您有什么安排吗？”　　“听说最近无限制格斗有点没落，我打算去玩玩……”　　书友群：374131124
一个外表天真纯朴，一脸迷糊的大头男孩，却是一个跟着暴躁矮人学了好脾气，跟着傲慢精灵学了谦虚，跟着爱撒谎的侏儒学会了诚实，跟着野蛮人学会了礼仪的小混蛋。　　当这个无法修炼斗气的乡巴佬，从南方小城走上舞台的时候，他要成为最伟大的骑士。
稀里糊涂的，左小右得到了一块手表。这手表不简单，竟然拥有穿梭电影世界的能力。每完成一次电影世界的任务，就可以进行一次大抽奖。抽奖种类是刚刚经历过的电影世界中的一件物品、一种能力、若干现金，以及该世界的人物。《叶问2》中抽到洪震南的武术，《城市猎人》中抽到高达的赌术，《国产凌凌漆》中抽中以气御刀，《赌侠》中抽中周星星的特异功能，《鹿鼎记》中抽中化骨绵掌，《东成西就》中抽中飞毯……咦？等等，《咒怨》？《午夜凶铃》？《2012》？你想玩死我啊！**************电影1群：126576945（已满）。电影2群：179811821（将满）电影3群： 521875356（刚刚启用，欢迎加入）
重生在美国，当超级科学家。他是如何防止被人切片研究的？让我们来采访下。　　“首先要把自己包装成一个天才神童，老子是有史以来最牛逼的天才，谁敢切我？”　　“如果某个组织或国家硬要把你切了呢？”　　“哼，我的机器人大军不是吃素的！”　　“如果他们直接对你‘种蘑菇’怎么办？”　　“种蘑菇？好啊，大家一起种，看看谁先死！”　　“艾克先生，你已经娶了两个妹子。对于这种违反《婚姻法》的行为，你怎么看？”　　“连《宪法》都不能阻止我了，你给我谈《婚姻法》？逗逼！”　　采访完毕，作者满意地离开了。这时，艾克招来保镖，低声道：“那个逗逼知道得太多了，去，把她干掉！”　　“是，先生！”Q群：116909533，VIP群：312280539
我的敌人只有两种，一种是跪着的，一种是躺着的。　　我叫高正阳，蛮荒世界里，最霸道最任性的那个。
星际君王，文明联邦，一部华夏文明的星际开拓史，一部从学生到帝王的奋斗史！　　宝典在手，天下我有！　　参军出品，必属精品！
穿越是一件很有意思的事儿，但是当房俊穿越到那位浑身冒着绿油油光芒的唐朝同名前辈身上，就感觉生活全都不好了……
这是一个关于追求胜利的故事。　　“你们只需要牢记一点，在这里，我才是最重要的人！”李昂霸气十足，主教练的权威不容挑战，这是所有的人都必须认识到的。　　有的人讨厌他，有的人疯狂崇拜他。　　我是李昂，这是我的故事，一个关于梦想和征服的故事。　　《球场教父》书友群：172599540
一个好人穿越了，变成了触手大邪神。　　然后呢？　　然后的故事，慢慢看下去就知道了。　　书友群号：120553162（可回收便当贩卖店）　　新书群号：122789154（邪神旌旗）
这是一个诡异莫名的世界……　　山，水，石，花，草，树，木，太阳，月亮，星辰……天地万物都是力量的来源。　　这里有着前世所有的经典名著，但却有了一个新的名字《道典》！　　原来看书就能获得力量啊？方正直很纠结，那么我是先看《道德经》《奇门遁甲》《论语》还是看……《金瓶梅》《西厢记》啊？　　以《道典》为根基，掌万物之道，打开成神之门！　　PS：VIP群：450416188（全订阅可入）普通群：392767347（无粉丝值可入）
当重生成为一种潮流，李东也幸运地赶上了重生的马车。　　上辈子遗憾太多，这辈子且让他一一弥补！　　看小人物重回2004，亲情爱情双丰收，发家致富两不误！（读者群:250605308，全订群号:572213998需验证）
现实中，林轻只是一个为了生活奔波劳碌的普通人。　　这一天，神秘系统降临，给予他无尽的财富，不过这些财富只能用于兑换各大网站的虚拟货币。　　于是——　　某起点作者泪流满面，“土豪，就算一个盟主加一更，我也要更新一千章啊！真的会死人的！”　　某著名女主播连收九千九百九十九个火箭，激动过度导致昏迷，送进了医院。　　未来，第一款虚拟实境网游出现之后，各路大神玩家，因为他的一句话趋之若鹜，四方云集……　　在网络的世界，他就是无可争议的最强神豪！ 　　PS：（注意，本书带有黑科技色彩，无古武异能，不喜勿入。）　　…………读者群：321740925
简单点说，就是一个叫做艾文梅森的少年，穿越到哈利波特魔法世界，到霍格沃茨上学的故事！　　艾文比哈利小一个年级，格兰芬多路线，不种马，不搞基！　　令郑重提醒：完全凭个人爱好写文，不保证更新，不保证剧情，不保证质量，请谨慎入坑，作者只管挖不管埋的！
生活有两大误区：一是生活给人看，二是看别人生活。　　要想不踏入误区，就要活出真实的自己。　　这是一个文艺青年在平行世界撒欢奔跑的故事。
阴冷无情的巫妖，兴风作浪的巨蛟，能量无限的尾兽，无限进化的虫族，脑域开发的外星种族。　　只要不是人类，蓝牧表示什么怪物没变过？不管是神话传说，影视游戏，小说动漫，非人类的怪物都是蓝牧的变身对象。　　在地球上，他可以是血族的始祖，可以假冒成外星来客，可以成为真正的水怪，可以让神话降临现实……　　***************　　q群490-978-943　　②群551-797-200　　欢迎加群。
武魂万千，神道无上，我只问一句，可无敌否？青藤通天，苍穹为牢，万载神液化天骄，我只问一句，可无敌否？若世上无无敌之法，那便做无敌之人！——郑十翼【送给新读者的简介】这里有最热血的故事，这里有最刚硬的骨头，这里有最挺拔的脊梁，这里还有动人的情谊！一个属于高楼大厦的故事，一段为热血，友情而诞生的传奇。【送给老朋友们的简介】
一个在剧情前300年的时候，就注定会走向不同发展的七龙珠的故事……一个唠唠叨叨，相当墨迹的故事。　　*************　　普通群：482320390　　VIP群：465643046
这是一个关于被外星人绑架后送回地球的少年的故事，然而这个地球好像有哪里不太对；　　这是一个关于可爱的男孩纸在日本做动漫和游戏的故事，然而魔法少女是shenmegui；　　这是一个有关绅士与妹妹与学姐与大小姐与……不得不说的故事，然而柴刀是一件很危险的东西。　　……　　PS1：你以为我会告诉你，封面其实是男主么（大误）　　PS2：周游必须死　　PS3：本书有插图和封面大图，盗图必究，封面大图600大洋，600块，600块你都不肯给，开什么新书！
当幻想成为现实，天朝少年能否踏上成神之路？　　拥有穿越异能的陈昂，穿越在幻想世界里。　　在《永无止境》的世界里，获得超人的智慧，　　在《超体》的世界里，窥视成神的奥秘，　　从《笑傲江湖》开始，修行内功，进化自己，　　由《狂蟒之灾》中，拿到长生的钥匙，　　超人血清，绝境药剂，X因子，蜘蛛基因，蜥蜴药剂　　嗑药成神的道路漫长而崎岖，　　窥视上帝的禁区危险而艰难，　　我一路不悔！
全球最大的矿业公司，毫无疑问是旭东矿业集团，没有之一，这是一只超级巨鳄，作为这只超级巨鳄的所有人，在业界被称之为“神级大矿主”。
一花一世界，一叶一菩提，水浒三国，聊斋白蛇，蜀山斗破，阳神遮天，封神洪荒，诸天万界……穿梭诸天万界，我为世界之主！qq群：487，914，153，欢迎大家。（已有二百万完本作品《武侠仙侠世界里的道人》，请放心收藏！）
一次跑步锻炼，殷俊从迷雾中穿出来时，已经回到了78年的香江。　　这一年，还没有霸占荧幕的综艺节目，没有熟悉的特效大片，也没有耳熟能详的歌曲。　　这一年，香江电视剧还没有好戏频出，香江电影也没有火遍全亚洲，香江歌曲也没有风靡内地。　　这一年，经典还没有成为情怀，繁华也没有凋零。　　这一年，英雄尚未迟暮，红颜不曾白头。　　青春不再，情怀常留。　　谨以此文，追忆这个我们曾经深深喜欢过的年代。　　谨以此文，纪念我们曾经的那些青葱岁月。　　————————————　　已有完本万订精品小说《美梦时代》，820多万字，精彩纷呈。喜欢的可以去看看，下面有直通车。
这是一个科学与武道并重的时代，大灾变之后，人类发现了超古代修炼文明，开启了一个大修炼时代，并开始了昆仑界的殖民之路！　　这是一个人类危机重重，同时也是一个热血沸腾的，强者辈出的时代！　　得到了超古代文明强者丹皇传承以及九重天之上至尊神格的楚云凡，将如何在这样一个时代杀出一条登天路。　　天才？不好意思，我才是！资源？我的丹药能堆死你！　　传承？至尊的传承就在我的脑海里！我们的征途是无尽位面！　　啸尘在《飞升大荒》，《武神空间》之后呕心沥血的第三本玄幻，这是一个全新的时代，也是一个大修炼时代！　　——　　普通群：497326944 入群请自觉改好马甲　　VIP群：463696926（学徒以上可进），进群改马甲，晒订阅截图！
这是一个就业路上屡被蹂躏的古汉语专业研究生，回到了明朝中叶，进入了山村一家幼童身体后的故事。　　木讷父亲泼辣娘，一水的极品亲戚，农家小院是非不少。好在，咱有几千年的历史积淀，四书五经八股文，专业也对口，谁言寒门再难出贵子。　　国力上升垂拱而治；　　法纪松弛，官纪慵散；　　有几只奸臣，也闹点倭寇；　　但总体上可以说，这是士大夫自由滋生的沃土。　　一个寒门崛起的传奇也就从这里生长了。　　谨以此文向所有的穿越经典致敬。　　PS：寒门崛起书友群：219，803，021；寒门崛起全订阅群：254，292，459欢迎大家入群互相交流。我的微博名：朱郎才尽微博，欢迎大家与我沟通交流。
大周朝，雍治7年冬，美丽、傲娇的小萝-莉林黛玉刚刚进入贾府。　　现代理科男穿越红楼贾府庶子贾环。如果不想被贾府的猪队友们连累的抄家杀头，就要早做准备。　　这是一个庶子逆袭的故事。　　Ps：本书是架空历史爽文。非考据党、非历史正剧党、非红学党，遗漏不符、错误矛盾之处，敬请谅解。　　九悟书友群：312484933.进群验粉丝值。只要订阅了九悟的书即可。
一不小心穿越到了海贼王的世界，肿么办？　　还好随身带着超级幻想卡牌系统，能抽取各种幻想人物。　　黑龙波对岩浆果实，八稚女对人妖拳法……　　（不知道为啥，每次写简介都感觉好无力……）
“从今天起，你将成为主神空间中的一名主神使者，周而复始的来往于一个个的世界，那样，你会得到别人一辈子都得不到的东西。”　　从这句话在方里的脑海中响起的那一个瞬间，方里的人生注定变得不再平凡...　　（PS：已完本两本500万字以上长篇小说《少女大召唤》与《全方位幻想》，更新有节操，各位书友可以放心食用。）
什么是反派？　　是拳倾天下，纵横一世，还是万人皆敌，搅动风云？　　重生一世，大反派系统加身，苏信可以获得前世武侠世界当中所有的反派人物功法和武技。　　前世惨遭横死，这一世自己要做，就要做那最狠、最强的大反派！　　人皆言我恶，那我便凶残到底！　　人皆言我邪，那我便魔焰滔天！　　“做人要讲信用。说杀你全家，就杀你全家。我叫苏信，我言而有信。”                           普通群:486217939 VIP群：63751643进群验证粉丝值（3000以上，进去发粉丝值截图）请大家关注一下微信平台，账号fengqiyue321，微信名是：封七月
冲、鸣、气、枢、力、精、英。　　魄之七力！　　感知七魄，造就无数强者。　　然而，一家不起眼的学院里，少年却面临着被驱逐的危机……
阴阳分天地，五行定乾坤。　　天穹之下岁月沧桑的中土神州，正是仙道昌盛的时代，亿万生灵欣欣向荣。　　纵横千万里间，总有人间一幕幕悲欢离合，在恢弘长生的仙道中上演着。　　有光便有暗，天穹之下光辉之中，仍有沉默的影子悄然前行着……　　新书上线！精彩万分！请各位书友多多投票支持！另外，大家可以添加微信公众号zhuxianxiaoding（诛仙萧鼎），QQ官方群 176378308 进行交流。
“听众朋友们，欢迎收听【恐怖广播】，希望您能够好好享受我们节目陪伴你的时光，好了，下面，请您转过头，看一看您的身后，是不是有一张人脸正在微笑着看着你？”　　——————　　起点精品作者，小龙出品，必属精品！　　《恐怖广播》舵主群：587、980、337 舵主以上粉丝值可加，需要截图验证。　　《恐怖广播》进击群： 584、799、103  （新群）　　《恐怖广播》战斗群： 457，654，443（满）
“欧阳大师，求您给我锻造个神器吧！条件您开！”　　“……”　　“欧阳大师，我知道全天下就您能锻造七属性的神器，请您成全！”　　…………　　“嗯，属性差了点，加点啥呢！来点吸血、吸魔、全防……再来个冰火双属性技能什么的，再来……”　　“这……这是神器么？是要逆天了吗？”　　…………　　这是一个可以任意锻造和修补装备属性、技能的小人物的故事！　　种种田，打打架，世界要和平！　　《通天仙路》书友群：511418664　　《通天仙路》全订群，群号码：308770231
大唐贞观，天下靖平，山河壮丽，独钟李氏。　　李靖北击突厥，太宗东征高丽，兵锋之盛，威服四海。待从头，重整旧山河。功臣画像前，李渊拨弹琵琶独怅然，凌烟楼阁上，李世民大醉翩翩舞春风。　　中国历史上最壮丽，最磅礴，最意气风发的年代里，长安古都外，一位粗衣陋衫的少年郎看着落日余晖里的皇城，露出了笑容……
李谦重生了。　　另外一个时空的1995年。　　在这里，他当然比普通人更容易获得成功。　　但成功是什么？　　钱么？或者，名气？地位？荣耀？　　都是，但不全是。　　有了那回眸的浅浅一笑，那牵手的刹那温暖，那入怀的淡淡体香；　　这人生，才称得上完美。　　【全订群】：74640518【普通群】：450609038　　【微信公众号】：刀一耕
在武者举手可裂山川，甩腿可断长河的玄幻世界中，存在着这样一家小餐馆。　　小餐馆不大，但却是无数顶尖强者趋之若鹜之地。　　在那儿你可以品尝到用凤凰蛋和龙血米炒成的蛋炒饭。　　在那儿你可以喝到生命之泉配朱果酿制的烈酒。　　在那儿你可以吃到九阶至尊兽肉配上黑胡椒的烤肉。　　什么你想把厨师掳回家？不可能，因为餐馆门口趴着一只看门的十阶神兽，地狱犬。　　哦，那个厨师还有一个可以单手捏死九品至尊的铁疙瘩助手和一群被征服了胃的疯狂女人。　　本书讨论群一群：550248234（已满）　　欢迎大家加入二群：208206733
一觉醒来，回到70年代，再次面对过往，你猜不透的结局..........
“周先生，我们注意到您小时候曾经涉猎过篮球、乒乓球、羽毛球、围棋、跳棋、五子棋、中国象棋、国际象棋、书法绘画、吉他音乐……等多方面的领域，那这是否意味着就算您当初不选择足球做您的职业，您在其他领域也一样可以取得如今的成功？”“这个嘛……只有在足球上，我才有远不止三分钟的热度。”“所以之前我们列举的那些都只是您三分钟热度的产物？”“那些都只是我的爱好。”“那足球呢？足球不是您的爱好吗？”“不，足球是爱！”
作死发下大宏愿，宁愿吃料理到撑死的夏羽，来到一个令他完全陌生的食戟之灵世界。　　什么，厨神养成？　　“你要满足的不仅仅是正常人类的食欲，还有各种各样的妖魔，百鬼夜行，用食物感化它们！”老头子酷酷的对他如此说。　　于是，夏羽在厨神道路上狂奔不息。　　——————　　《食戟之灵》展开中。　　书友群1：567189218。
“在遥远的东方，存在着一个数次拒绝了米其林三星评价的奇怪小店。 　　那里价格昂贵，一碗配汤蛋炒饭288RMB，哦忘了还有一碟泡菜，但就算是这样也有很多人排队等候。　　那里不接受预定，只接受本人现场排队，无数人开着专机专程排队，当然并不提供停机位或停车位。 　　那里服务恶劣，竟然让顾客自己端菜收拾碗筷，对了还要擦桌子，哦！上帝这老板简直疯了。” 　　——《米其林美食杂志》微信公众号：ylbxd24，名字：会做菜的猫，搜名字或者公众号就可以关注最新动态。
双月当空，无限可能的英魂世界 　　孤寂黑暗，神秘古怪的嬉命小丑 　　百城联邦，三大帝国，异族横行，魂兽霸幽 　　这是一个英雄辈出的年代，人类卧薪尝胆重掌地球主权，孕育着进军高纬度的野望！ 　　重点是……二年级的废柴学长王同学，如何使用嬉命轮盘，撬动整个世界，学妹们，请注意，学长来了！！！ 　　斗战一群：21222419（两千人战力群）　　斗战二群：12962047 　　骷髅的微信公共号：kuloujingling00 　　新浪微博：骷髅精灵
伴随着魂导科技的进步，斗罗大陆上的人类征服了海洋，又发现了两片大陆。魂兽也随着人类魂师的猎杀无度走向灭亡，沉睡无数年的魂兽之王在星斗大森林最后的净土苏醒，它要带领仅存的族人，向人类复仇！　　唐舞麟立志要成为一名强大的魂师，可当武魂觉醒时，苏醒的，却是……　　旷世之才，龙王之争，我们的龙王传说，将由此开始。
程岩原以为穿越到了欧洲中世纪，成为了一位光荣的王子。但这世界似乎跟自己想的不太一样？女巫真实存在，而且还真具有魔力？　　女巫种田文，将种田进行到底。
人的第一要求就是活着，第二要求还是活着，第三要求依旧是活着……在某些特定的环境下，活着就成了一种奢望。　　在地狱中我们仰望天堂，把手伸出去，虽然不能触碰到天堂，却能让我们距离天堂更近一些。　　在地狱里歌唱，在地狱里感恩，在地狱里相爱，在地狱里相杀，我们流着眼泪相互簇拥而后将匕首刺进对方的胸腹，不为别的，只是为了哪一丝丝若有若无的感恩。　　大宋的世界是我的羁绊，也是我的天空，只有振翅飞翔的鸟儿才晓得天空的含义。　　皇帝说——借我皇家广厦一角，与你母子安身。　　铁心源说——滴水之恩我当涌泉相报，不过你不能要求，我给你什么样的报答，你接受就是了。　　我可能比你们所有人都聪明，从某种意义上来说，我就是先知，我就是哲人，我就是神！
张悬穿越异界，成了一名光荣的教师，脑海中多出了一个神秘的图书馆。　　只要他看过的东西，无论人还是物，都能自动形成书籍，记录下对方各种各样的缺点，于是，他牛大了！　　教学生、收徒弟，开堂授课，调教最强者，传授天下。　　“灼阳大帝，你怎么不喜欢穿内裤啊？堂堂大帝，能不能注意点形象？”　　“玲珑仙子，你如果晚上再失眠，可以找我嘛，我这个人唱安眠曲很有一套的！”　　“还有你，乾坤魔君，能不能少吃点大葱，想把老子熏死吗？”　　这是一个师道传承，培养、指点世界最强者的牛逼拉风故事。　　ps1：已有完本《拳皇异界纵横》、《八神庵》、《无尽丹田》等书，质量保证，可入坑！　　ps2：本书普通群289258448，VIP594565673。
在这里，拥有灵根才能修仙，所有凡根注定只是凡人。　　莫无忌，只有凡根，一介凡人！
在破败中崛起，在寂灭中复苏。　　沧海成尘，雷电枯竭，那一缕幽雾又一次临近大地，世间的枷锁被打开了，一个全新的世界就此揭开神秘的一角……
一念成沧海，一念化桑田。一念斩千魔，一念诛万仙。　　唯我念……永恒　　这是耳根继《仙逆》《求魔》《我欲封天》后，创作的第四部长篇小说《一念永恒》
天降神物！异血附体！　　群仙惊惧！万魔退避！　　一名从东洲大陆走出的少年。　　一具生死相依的红粉骷髅。　　一个立志成为至强者的故事。　　一段叱咤星河，大闹三界的传说。　　忘语新书，已完本《凡人修仙传》》《魔天记》。
正式版：渡劫期大修士陈凡陨落在天劫中，却一梦五百年重回地球的年少时代。　　上一世我登临宇宙之巅，俯瞰万界，却无人相伴。这一世只愿不负前尘不负卿。　　通俗版：修行五百年的渡劫期修仙者重生回都市，弥补遗憾，扮猪吃老虎的故事。　　真武仙宗：415550977（一群，已满）　　修仙后援群：173822811（二群，还有空位）　　VIP书友群：467647576，需要全订截图呢，欢迎大家来O(∩_∩)O
老牌程序员出身的李牧，被命运一脚踹回了2001年高考的当口，他欣喜的拍拍屁股，起身便踏上了一条注定牛X的道路。　　重活一回，李牧有他自己的追求，赚钱只是牛X的初级阶段，至于登上时代周刊、制霸IT产业、问鼎福布斯榜，也就勉强算是人生的中级阶段了，至于什么才是牛X的最高境界，李牧觉得有以下三点：　　做名人的教父；　　做富人的偶像；　　做牛人的干爹……　　---------　　不能免俗的建了一个读者群：526459805，欢迎进来吹水扯淡。
不是所有的重生都那么完美，不是每个重生的人都能记住那么多小说和歌曲。　　一个普普通通的室内设计师，回到十年前刚上大学的时候，挽回着不能挽回的遗憾，追求着以前不能追求的梦想！　　作者友情提示，书中案例，切勿模仿，如若模仿，死的很惨！！　　普通群：159882858，订阅群：592868409（需要全订截图），有喜欢本书的可以进来，室内设计师也可以进群指导，o(╯□╰)o。
有一种人，他一生便是传说。　　有一种人，眉宇间逼气纵横。　　有一种人，他的名字叫林凡。　　众生：“林凡，我要给你生猴子。”　　霸气狂拽吊的人生，不需解释。　　已有完本老书《我是神豪我怕谁》，《我是神豪我怕谁2》。每天四更，风雨不变，有节操的男淫。　　群号： 345147644正版群。
嫌犯：麦小余，专业骗子，常年以星探之名，行诈骗之举。　　事件起因：一场梦和一个女孩。　　违法事件：入侵娱乐圈。　　造成恶果：娱乐圈从“贵圈真乱”，变成“贵圈更乱”。　　受害者：筷子兄弟（黄，邓）、F4（胡，霍，冯，邓）、傻白甜组合（陈，唐）、五朵萌花（杨，刘，舒，赵，刘）……　　PS：受害者排名不分先后，名单持续增加中。　　普群：557559073。　　V群：607682821。　　佛扫榻相迎。
世界级顶尖魔术大师李瞳在玩一款名为《卡皇》的手游时，因手机发热爆炸而意外身死，穿越火影世界，却发现……　　为什么我可以看到他们每一个人的名字、身份、声望？ 　　击杀敌对忍者掉落卡牌？忍术卡！体术卡！禁术卡！秘术卡！卡牌能吃？吃掉就会获得相应能力？装备卡又是什么？击杀宇智波族忍者能够掉落写轮眼血继限界卡牌？击杀日向一族忍者能够掉落白眼血继限界卡？那我要是杀掉辉夜姬呢？！！  　　火影世界游戏化！声望兑换！忍术强化！成就奖励！无限首杀！　　“恕我直言，我不是针对谁，我只是说，在座的各位都是垃圾！”五影大会上，李瞳手指敲着桌面淡淡的道。　　【普群：549604517】【VIP群：342841724，需全订本书】
灾难爆发，世界末日。　　幸存者被铜墙铁壁牢牢包围，在壁内建立新的秩序……　　权欲，信仰，黑暗互相渗透，层层烙印在人心的各个角落。　　病毒肆虐，人的本来面目何在？　　“我坚信黎明终将到来，但在黎明前夕，黑暗主宰一切！”——杜迪安　　……　　著有《末世之恐怖风暴》《黑暗文明》《重启末世》三部末世小说，两本万订精品，品质保证！
我胖？我还猥琐呢。　　贪财？我还手黑呢。　　这是一个猥琐的胖子带着系统闯荡足坛的故事。　　限制级订阅群：554175932　　踢球帮：608815778（进群需全订）
自由穿行在现实世界和玄幻世界之间，安静的做一个两界搬运工。  白杨的目标是建立一条日产量上亿的法宝丹药流水线！  PS1：有六百四十万字完本《末世魔神游戏》可解书荒。　　PS2：群463750414
未来波澜壮阔的星际时代，人类终于攻克了空间传送技术，可是当人类传送到另一端的时候，却发现那里并不是过去未来，也不是星空下的任何一片土地……　　神秘的庇护所世界，无数强横的异生物，人类迎来了令人热血沸腾的飞跃性大进化，开启了星空下最辉煌璀璨的新纪元。　　“猎杀神血生物黑甲虫，获得神血黑甲虫兽魂，食用神血黑甲虫血肉，可随机获得0至10点神基因。”
网文至高、纯爱教父、推理大师、童话大王、科幻大神乃至武侠皇帝……　　此世之繁华，成就彼岸的神话。　　别人是文以载道，他却在以文证道！　　书已肥，求收藏、求订阅、求打赏、求推荐、求宰杀~~
一场绝密级的试验爆炸让萧铭来到一个类似古代的平行世界。　　在这个满是恶意的地方，他身为最不受宠的皇子，拥有着一块最贫瘠的封地。　　不过幸运的是，绝密试验中一个名为科技晶石的物品跟随他一起来到这里，让他拥有了升级科技树的能力。　　于是，他在自己的封地开始种种田，搞搞工业的悠闲生活。　　而面对他那些不友善的兄妹们，他一向遵循的格言是——朋友来了有美酒，豺狼来了有猎枪。
一个来自中国的菜鸟教练，孤身闯荡欧洲足坛，立志成为世界顶尖名帅。
冶金装备、矿山装备、电力装备、海工装备……一个泱泱大国，不能没有自己的重型装备工业。　　国家重大装备办处长冯啸辰穿越到了1980年，看他如何与同代人一道，用汗水和智慧，铸就大国重工
杀手兵王楚楠归隐花都来退婚，刚下火车就被抓去冒充霸道美女总裁的男友！　　被警花纠缠，被校花纠结，被女杀手……我可是来退婚的，你们怎么都赖上我了呢？　　【鱼宝宝书友1群 333702438（已满），鱼宝宝书友2群 417723151】
系统流看多了，系统做主角不多吧？作者君没搜到，所以有了这本书。　　“确认绑定，系统插入中……插入1%……插入1.5%……”　　“姑娘，能不能配合一点，再反抗信不信分分钟抹杀你……什么是系统？我就是系统！”　　“卧槽，你兑换了什么？强化胸部……我日，谁特么让你强化这个了……”　　作为一个只能绑定女孩子的拉风系统，张南的追求很简单。女宿主们负责制霸天下，他负责制霸女宿主。　　————　　更新说明：12月16日中午上架，更新时间调整至晚八点。两更保底，时不时爆发。　　最后，求点击，求推荐，求包养……　　书友交流群：40079569。欢迎大家加入，起点用户名验证。有小动物有帅锅也有妹子，老左也会不定时冒泡。
王修给自己定了个小目标，先成为长生种！　　身处现代无魔无神秘世界，修行太过虚妄……唯有收集神秘，方能铸就超凡之基！　　第一世界在《棋魂》中学围棋……　　第二世界在《食梦者》里当漫画家……　　第三世界在……　　————　　王道一粉丝群：370708396  普通群，无要求　　道一的VIP书友群：258317973 要求：需1000点以上粉丝值或老书全订截图。
田径、篮球、足球、网球……　　所有体育项目我全都精通。奥运会，那是我刷纪录的战场。　　我是世界上得到金牌最多的人，我是世界上获得冠军最多的人！　　我是一个全能运动员。我就是奇迹！　　网文全新创意，过关斩将为您带来“全能竞技流”！
近未来，人类因为一场失控的先锋科学实验匆匆进入—征伐时代！　　位面法则碰撞产生的‘奇物’，异界神灵创造的法则物品，魔法、异能...种种只在魔幻传说中存在之物在现实之中纷纷现身。　　这时，一个在异国社会底层苦苦挣扎，拼尽自己所有聪明才智只为求生的亚裔少年，因为一副古老的棋盘踏上了命运的舞台，开始让整个世界适应他的舞步...　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~　　【猪猪出品，必属精品】
洪秀全呢喃着：歪曲教义、脱离天国的南王冯云山，定是被妖孽邪魔附体了。　　曾国藩落魄道：我们败了！或许长毛做的，才是真正的富民强国之路。　　林肯总统哀叹：上帝为何不用雷劈死这个勾结南方奴隶主、分裂美利坚的华人？　　维多利亚发狂：卑鄙的冯云山，还我印度和爱尔兰，还我日不落帝国！　　明治咬牙切齿：占我国土，卖我国人，囚我在这钓鱼岛，我变鬼也不会放过他！　　冯云山很无辜：谁让我是穿越者？注定这个天国不太平！　　……（书友群535472564，欢迎聊聊。）
-　　与阴影为伴，和死亡同行。 　　耕耘于黑暗，效忠于光明。 　　我是刺客。 　　-　　普通读者群：206734829　　vip读者群：134692483（全订阅和自动订阅读者可入，入群需私聊管理验证）　　天涯微信公众号：yimujintianya0510
没有苦海深仇，没有争霸天下，没有阴谋诡计，没有机关算尽，这就是一个江南少年一不小心成长为承前启后一代国医圣手的浪漫故事。不多说了，我要去给男主写妹纸了。　　*******　　本书书友群沿用上一个，同时也是上上一个，还是上上上一个，如果这么多本书都没让你入群，小汤恳请您这本书一定进来吧：193761120；也欢迎关注小汤的微信公众号：小汤说书（xiaotangshuoshu）　　*****　　不能看小说学中医，这点不需要我说了吧？
记得有人说，如果能够拥有一次全新的人生，要理所当然的走上一条全新的道路，之前种种不如意都要抹去，种种遗憾都要弥补。　　猫崽对此朱唇轻启，轻轻呸了一个——这种人没瘸腿，当然不会知道瘸腿猫的苦楚，更不会理解瘸腿猫崽在往上爬的时候，需要付出多少辛酸与痛苦。　　PS:本文主角不是盗贼、不是刺客，对非此职业无爱的，请不要看完后掀桌。　　PS2:本文系统是类DND。
一刀劈开生死路，两脚踏出是非门！　　凡人掌握毁天灭地的超凡火器；　　武者修炼摧城灭国的秘传武道；　　这是个弱者不是蝼蚁，强者不是上帝的世界。　　一个瘫痪在床，满怀怨恨不甘的青年，就此跨界重生！
浩渺大陆，奇珍长存，凶兽横行，武道成仙。　　有神山高耸万丈，有仙河九曲成弯，自古时以来大陆之上风云轮转，乱世动荡。　　少年张仲军，本应继承父亲爵位，却因天赋骤消，遭受陷害，垂死之际，乱入毒云瘴谷，结识一只古怪青蛙，本想夺舍的大青蛙，一时出错，同主角生命同盟，休戚与共。　　得神蛙相助，张仲军自此扶摇而上，名动大陆。　　无尽征程，踏天而行。　　官方群号：455405301   微信公众号：xuanyu44　　欢迎大家加入！
新书《峨眉道主》请大家支持　　.......　　如果这世界只是一个虚幻的游戏场，我终将用我手中的剑劈开虚空，去寻找属于我的真实。　　.......　　PS：简单来说，这本书写的就是一个NPC的江湖路。　　PS2：已有8000高订完本精品老书《江湖我独行》，书荒的朋友可以看下。
武将铁血铸军魂，文谋风云炼丹心。　　蝶恋红颜泣幽冥，武镇天下挽天倾。　　崛起于隋末唐初，铸军魂，炼丹心。立足武道，以武撼仙，咆哮在多朝并立的奇异世界。　　会秦皇，斗曹操，谋刘贼，战项羽，挑吕布，争天下，镇压各族文明，闯荡各个朝代，誓与天骄试比高，武镇苍生！　　这就是……武道天下！　　……　　铁杆扣群：277291131，会员扣群：64442046　　交流微信：xieyingbenji（邪影本纪的拼音）　　已完本《铸圣庭》《邪影本纪》《圣儒》等长篇，值得信赖，新书更需辛勤呵护，收藏推荐赞，谢谢！
资本论说当利润达到三倍的时候，资本就会践踏人间的任何法律。　　如果有人跟李牧说他投资一百万用了一年赚到了一千万，十倍的利润。　　李牧绝对会一巴掌扇过去，十倍的利润，知不知道那样的利润倍数，对于小爷来说都是亏本的买卖。　　见过一百块钱豪赚一亿的没有。　　看什么看，不是买彩票！！！我说过不是买彩票！！！　　QQ群，486748154
陆君袭重生二战后的1950年日本小渔村，获得《渔业大王》系统，系统能帮他探测鱼群位置，每次捕鱼都是满载而归。能帮他打造最牛渔场，水产养殖我最吊！　　此时日本渔业远洋捕捞还没有起步，近海水产养殖业还没有发展。陆君袭觉得自己要做北海道渔场的主人！　　“不对，等等，整条渔村只剩五个男人，那谁跟我出海捕鱼？”陆君袭傻眼了。
萧逸，字无愁，命犯贪狼，犹如一颗美丽的流星般划过东汉末年历史的天空，搅动漫天风云……　　曹操曰：“吾得无愁，天下无愁！”刘备曰：“有萧逸在，中原无我立锥之地！孙权曰：“萧逸不死，孤心不安！司马懿曰：“吾若不取，则天下归萧逸矣！”有诗为证：　　卧龙凤雏隐荆襄，　　俊美幼麟是周郎，　　萧墙之内伏冢虎；　　天意茫茫属萧郎！
来自天外的种植传承，能培育超凡的种子。种田何必乡间农田，养鸡无需山林野地。想在客厅的天花板上采摘葡萄吗？想在床头种一棵冰淇淋果吗？想足不出户，每日收获天然美味的蔬菜水果吗？请寻找都市种子的提供者——都市育种师〔申明，不要说俺老司机了！取名的时候，真的没有想歪，都是被你们带歪了！〕【超级种植群：182183658】【种子vip群：576342767】
作为最业余的穿越者，泰尔斯一缺乏理工素养，二不是兵王杀手，三没有芯片系统——面对这种游戏难度，看来只能走种田流了。　　然而泰尔斯含泪发现：这个游戏是地狱难度！就是那种开局遇boss，举世皆人渣，一步三陷阱，遍地是仇家，喝水塞牙，走路踩空，敌方神队友，我方皆菜鸡，连新手练级、打坐练功的时间都不会给你的难度啊！　　在作者的鞭子下，可怜的泰尔斯只能使出浑身解数，挣扎求存。　　还有，女主究竟是谁？难道真的活在ed里吗？　　书友群：397147168（王国秘科，老司机和水货出没之地）518977026（夙夜乌衣卫，修道养生的vip群）。　　PS本书阳光向上，催人奋进（认真脸），还有，催更者木有小丁丁！
茫茫宇宙中，生命灿烂，文明繁盛，地球并不是唯一。　　周晨得到一支“破败”的外星舰队，成为了舰队的新指挥官，然而太阳系已暴露在獠牙之下，为延续文明的传承，周晨带着人类离开地球，向着未知的宇宙探寻人类生存的希望。 　　　　Ps：本书将开启文明进化之旅，欢迎大家理性交流，目标星辰大海。　　群号：118293119
贪婪、王座、阴谋、权利、臣服、背叛。 　　贯彻吾之意志，给这战乱画下休止符吧！
天启七年，晚明势颓，附身朱由校，身染疾患，垂死挣扎。　　一朝痊愈后，诛东林，灭晋商，强皇权，问鼎天下，舍我其谁！　　兴工业，练强军，控文艺，看塞北铁流滚滚，望关内百花齐放。　　美人泪，杯中酒。齐鲁风云，儒林孔门从此休；江南烟雨，袅娜名妓梳红妆；荆楚鹿鸣，栉风沐雨祭江陵……　　收商税，开厘金，摊丁入亩，官绅纳粮，行改土归流，藩王锁京都。　　开贸易，重振海洋霸权，欧罗贵族崇汉化，美洲之地尽是峨冠博带，之乎者也。　　读者群：398359794
中间商陆离是一名负责满足有钱客户特殊需要的人，有一天他收购了一扇奇怪的青铜大门，这扇大门可以带他到一个充满神话色彩的异世界，从此之后其妙的人生之旅开始了……
人如果不努力跟咸鱼又有什么区别！　　精准射手！　　王牌狙击手！　　猎杀者！　　一步一个巅峰！　　掌控猎杀系统，做最强雇佣兵，猎杀全球！　　（《猎杀全球》书友Q群：121162553）　　新书求票：单日月票超过50张加更！！！！
一双可以看穿基本法则的魔瞳，再加上一座收集了地球到瑞泽尔穿越数据的灵魂数据库，就等于一个规则中的漏洞，俗称bug　　PS：重拾节操，竖立正确三观，传播正能量　　已完本《星际传承》《唯一进化者》《机甲战神》，节操满满放心食用
这是一个诸星域第五次封神之后，新的封神使成长的故事！　　地球唯一修士徐志的任务就是执掌刑罚，开启第六次星域大封神！！　　已完本1600万字起点仙侠第一长篇《修神外传》，关心小段探花新书发展的书友可搜索加入公众微信号“小段探花”，或加QQ群谈论剧情：116565446,170571364
“妖星现，大清乱。　　一七零零的春天，一颗妖星落我大清。　　康熙爷的盛世，没了……”　　某潮湿的地下室里，一个瘦骨嶙峋的年轻人，用颤抖的手在纸上写下满腔悲愤。
一觉醒来，世界变了。　　陌生的环境陌生的人，　　影视歌曲也是陌生的，　　算了算了，好歹还活着。　　但是，地球的影视作品不拿出来炫耀一下实在是浪费啊。　　……　　我不当小明星，要当就当大明星。　　故事，就从调侃一个广告开始。
从雷欧奥特曼开始，带着辅助系统，以人类之躯寻求超进化之路的奇妙旅程。雷欧、迪迦、赛罗、梦比优斯、奈克瑟斯、戴拿、盖亚、高斯……凝结无限羁绊，穿梭在生与死边缘，见证宇宙希望之光！无论身处何等痛苦，也绝不能忘记，那耀眼的未来，就在你我眼中！（2群556031652）
重生于1945年刚刚被原子弹轰炸过的日本广岛，未来的路该何去何从……　　ps：不会写简介。　　书友群：171*890*488
我是中文硕士苏怀，穿越到汉文化失传的世界，成为智慧与美德的化身，文化与美貌并重的奇男子。　　啥玩意？你们说汉族自古以来就是草原蛮族？　　端午节，儒家文化是你们朝鲜起源？却不认识孔子？　　吟诗作对是他娘的日本习俗？却连李白都不知道？　　围棋也是你们朝鲜国粹？却没听过吴清源？　　你们日本歌词有文化？黄沾你们也没听过？　　我画唐伯虎，拍金庸，念杜甫，搞搞牛痘，只是想混日子，可偏偏无意间发掘了华夏遗迹， 就这么成为了华夏文圣~
魔潮涌动之际，他在天赋的指引下意外踏入了梦中世界。　　迷雾重重，梦境和现实之间到底存在着怎样的联系？　　两个世界的穿梭，究竟又会碰撞出怎样的火花？　　对于弱者而言，这是末日般绝望的时代。　　对于强者而言，这是神话起源一般波澜壮阔征途的开端。　　有人说他是时代的骄子，命运的宠儿，可只有他明白，他终究只是这时代，一个挣扎求生的蜉蝣。　　ps:本人崇尚设定流，伪科学，其实说白了就是怎么也得自圆其说哈！　　建了个书友群：572785710
记者：　　陈志豪教授听说你有超级无敌单身汪的称号，可以你的身份不应该啊？能冒昧的问一句你是否搞基。　　某男：　　滚粗，我现在忙着呢！没见我后面追着一大群美女老婆吗。
这是一个地球上的无名小卒带着直播系统穿越的故事。“大家好，我叫丁逸。我现在所在的位置是西游记世界的月亮，大家可以看到我身后的那座宫殿。没错，它就是鼎鼎大名的广寒宫了！”手指着身后庞大的宫殿，丁逸脸上露出灿烂的笑容。没错，他正在直播！今天他准备带着地球上千千万的观众们亲眼去看一看传说中的月宫仙子——嫦娥！穿梭无尽世界，带领无数观众见证一段段奇迹之旅。我叫丁逸，我为自己代言！你们，准备好见证这奇迹的一刻了吗？PS：读者群：163587969，进群密码：起点
很普通的宅系穿越文（游戏、动漫为主）。　　主世界Minecraft，大部分时间可以看作是带着MC系统的能力进入其他世界。预定世界《辐射3》《辐射新维加斯》《学园默示录》《生化危机2/4/6》《新绝代双骄》等　　作者完本作品《自由轨迹》《我只是想找个SRG妹子》《我们不收好人卡》……全部在之前的和谐风暴中消失。还能找到的完本作品《我只是台路过的超级机器人》　　填坑中，《我一个人就足够了》。　　水平不敢说，节操摆在这里。　　企鹅群：4-8-2-7-4-0-5-6-0
说圣人，谁是圣人。　　大圣不圣，大魔难神。　　电影、动漫、小说、魔法，远古神话......踏足周天，行走万界。　　......　　老龙第四本书，书荒的朋友，可以去看看老书《降临电影世界》、《万界唯一》、《国王的战争》
《时代周刊》评价它是世界五大博物馆之一，新世纪最大的奇迹！　　品酒小银杯骑士会和波尔多名酒协会评价它是世界上唯一不属于法国的顶级酒庄！　　美国《国家地理》评价它是全世界最顶级的十大景点之一。　　同时，它也是全世界美食家最为向往的地方，全世界爱马的富豪们最渴望的地方，全世界人最希望能够养老的地方，它就是桃源山庄，一个真正的世外桃源！　　《远东帝国》和《宝瞳》之后东人第三本书，品质保证，欢迎大家继续欣赏！　　********************************************　　书友群：397452130（欢迎在此吐槽！）
我们改造星球用来移民；　　我们在太空中发展农业、兴建工厂；　　我们在小行星带，柯伊伯带开采资源；　　太阳系就是我们的后院；　　本书企鹅号：493829756欢迎来灌水、卖萌~~
身为国际雇佣兵的风落，在一次任务中，穿越到了一个科技发达的世界。　　在新世界中生活了几年后，一款名为《战纪》的科幻网游风靡了整个星际联邦。　　沙漠之鹰、巴雷特、AK47、阿帕奇、RPG……一件件熟悉的装备，唤起了他曾经记忆！　　《终结者》、《异形》、《生化危机》、《星球大战》……一次系统更新后出现的任务，更让他心中疑惑与惊讶并生！　　于是，风落进入《战纪》，成为了一名狙击枪手。
1，这本小说是一个重生画漫画的宅向故事。　　2，因为某些技术因素以及不可透露的“禁止事项”，故事发生的地点位于11区，不喜勿喷。　　3，好吧，还是被喷怕了，在此声明，本书是一个伪宅写的，适合入门级选手观看，深宅请绕行。　　4，一个小小的书友群，有兴趣的朋友加一个（4--1--5--4--6--8--2--6--0）
神秘彗星降临地球，凶兽变异，武者崛起，时空结构的剧变，更是让人类掌握了瞬移。　　早上起床，在喜马拉雅山观看日出，然后去巴黎喝一杯咖啡，再前往纽约看一场演唱会，接着去太空饭店享用午餐，这样的生活，只是一个普通人的日常而已。　　公路和汽车消失了，石油公司倒闭了，春运、异地恋、逃离北上广皆成为一去不返的历史，地球全面坐标系化，一个坐标点就是一张房产证……　　这就是大瞬移时代。　　陈思，一个平凡的高中生，一个以瞬移为生的快递员，冥冥中觉醒了眉心的第三只眼，拥有了不可思议的能力……　　故事，就从这里开始。
2003年春，《英雄》全球狂收37亿票房，中国电影进入了最疯狂的时期。随后，美国在洛杉矶郊外建立了好莱坞影视基地，想要打造北美自己的造梦工厂。　　在这个夏天，杜安拿着20块钱找人做的中戏导演系毕业证，带着他三个小时赶出来的剧本，打算去骗一笔10万的投资——即使他之后被人追究欺诈甚至坐牢都无所谓。　　而这份他三个小时赶出来的剧本，名字叫《电锯惊魂》。　　————————————————　　简单来说，这是个发生在中国电影一家独大、没有好莱坞的平行世界里，主角用消失了的好莱坞电影山寨版吊打中国电影的故事。
那一年，Faker还没有成为大魔王。　　那一年，三星双雄尚未问世。　　那一年，LPL还没有沦为韩国殖民地，整个国内尚且还是清一色的全华班阵容。　　……　　重生S3，败魔王，斩三星。　　零封SKT，暴打全球！　　。　　（ 本书唯一书友群：250737579）
如果孙悟空是女的；　　如果孙悟空没有撞到头；　　如果孙悟空和布尔玛结婚；　　如果孙悟饭捡到的婴儿是贝吉塔；　　如果孙悟饭长着紫头发；　　如果神融合了短笛大魔王；　　IF剧本补完中……
无所事事的隐居宅男，却被突如其来的能力逼着走出房门
当苏山的脑子的里多了一本技能大全的时候，他在平行世界的生活彻底的不同了。　　本来就是艺人的他，在娱乐圈这条路上大放光彩……　　（读者群：473860456）
一家私人企业发展的极限在哪里？　　全国500强？世界500强？还是超越国家，如同下列企业那样成为主宰世界的BOSS？　　《生化危机》中的安布雷拉公司，《异形》中的维兰德·汤谷公司，《死亡空间》中的和谐开采公司，《虐杀原型》中的简泰克公司，《辐射》中的避难所科技公司，《最终幻想7》中的神罗公司……　　张恒的目标，就是让自己的公司成为上述企业的一员，甚至比这些企业还要强大！　　一般人或许做不到，可是当他拥有了上述企业的黑科技之后呢？　　因此，这家名为‘恒星生物科技公司’的企业悄然成立，以人类始料未及的速度垄断着社会文明的各行各业，最终成长为超越国家、垄断全人类科技发展的庞然大物！　　Q群：59797305，期待您的加入！
一名苦逼的小武者的意识海中突然出现一本神秘古书，内含“武神演武”和“浩瀚岁月”。 　　“武神演武”，可以重演武神的一切神技。武道系、符文系、炼丹系、炼器系、驭兽系、冒险系、祭祀系......武神惊世骇俗的各系神技，在他身上得到重演。 　　“浩瀚岁月”，可以阅览古神无数年冒险浩瀚历史，所经历的无数隐秘......爆棚的阅历，令他步步抢先。 　　从此，各大豪门世家争相拉拢，行会大师为其醉心痴迷，绝世美女为他争风吃醋。小武者以傲世之姿，登上波澜壮阔的神武大陆舞台，一步步成为灿然星空下第一神武。
“说起来你可能不信，我现在是在修仙界登录的游戏。”　　在修仙界玩西幻网游是个什么体验？　　穿越成废物体质的白夏没有老爷爷，也没人来退婚，完全没有任何金手指。眼看就要当杂役直到老死，忽然有一天，他发现原来修仙界居然也有网游。　　当游戏对现实产生影响时，他知道，自己逆天改命的机会来了……　　（新书上传，一天两更6千字，求支持，如果你喜欢这个故事，请收藏，推荐，谢谢，群212829706）
重回2001，聂唯要做娱乐圈最闪耀的那颗星。
B站三流UP主洛辰感觉自己穿越到了一个奇怪的世界。什么？这个世界没有A、B站，没有鬼畜全明星？什么？这个世界没有伊丽莎白鼠、纯黑、老番茄、LexBurner...等诸多B站大神？什么？我的妹妹是洛天依，有个青梅竹马叫言和？这些都是什么鬼？洛辰表示自己要在这个无聊的世界里传播爱与正义！我可是要成为污妖王的男人！本书群号334875929，欢迎加入。（PS：这是一个纯洁的少年逐渐成为污妖王的故事！）
气候异变，随着植物违背常理的生长，人类生存环境开始迅速恶化，仅仅一年的时间，各座城市外围就已被森林包围，化为一个个孤岛，更严重的是……
格林穿越到了艾欧世界。　　原本格林以为知晓未来游戏历史的自己将会走上人生巅峰，但是知晓的第一个历史却是自己会死在自己的女仆手里……　　这个剧本好像有什么地方不对劲。　　PS：好多人说我的书不错，就是书名自带劝退效果，来回看到好几次都不想点进来，但是编辑不准我改书名，我也很无奈啊 o(T^T)o
掌控神秘祭坛，献祭一切物品，收获万千珍宝。　　冰种翡翠、百年人参，也许献祭一袋大米就能得来。夏商青铜鼎、唐宋古书画，也许献祭一袋食盐就能换取。历史中的古董，末世的科技，古武位面的绝学，仙侠位面的法宝，游戏位面的技能，只要运气好，都有得到的机会。　　异位面的各种神奇宝物，经过蓝天雨之手，一一出现在现实世界。　　茫茫宇宙，孕育亿万种族；浩瀚星空，纵横无尽强者；打破血脉桎梏，创造绝顶秘法。　　终有一天，他会站到绝顶之处，俯视众生！　　****　　QQ群：566，505，507。欢迎大家进来踩踩！
他身家亿万，出身不凡，却甘为一名普通军人,为国流血。　　他纵横边陲，亮剑隐龙，枪林弹雨中成就超凡，名震世界。　　在都市，他低调沉稳，总惹相思。　　在战场，他纵横捭阖，所向披靡。　　【500万字精品《至尊兵王》之后超凡归来，轻松热血，适合的不仅仅是军事读者。】
是我在年初到现在关于天朝在国际上的局势产生的一些感概。被欺压到最底点，蛰伏，不屈，崛起，建国……威震四海。争得属于我们每个天朝人的尊严。这也是选择西幻题材的原因。　　因为一个人穿越异大陆，崛起或许不难。　　你明知道成功是必然的结果，但你更愿随之一起经历这波澜壮阔的过程。　　但一个人穿越异大陆，要带着一个被所有人包括神都放弃的种族崛起……或许也不难。　　可区别在于你仍然知道成功是必然的结果，你却不愿意随之一起经历这个跌宕起伏的过程。因为那注定会压抑，痛苦，难以承受。　　但也许，会有我们遗失的什么留在那里。等待我们重新拾起。
李凡愚在课堂上睡了一觉，醒来便发现熟悉的汽车品牌都不见了。　　没有宝马奥迪，没有路虎宾利，没有保时捷法拉利...　　民族汽车更是倒退了十年，国内市场被外资霸占。　　更离谱的是手机里多了个Xapp，牛掰的技术，自带黑科技的工具，甚至能直接兑换汽车生产线！　　李凡愚拿着装满了黑科技的手机，对着一众汽车厂商宣战了。　　“不是我针对谁，我的意思是，在座的都是辣鸡！”　　鱼儿离不开海水，花儿离不开太阳，豪车离不开美女，人生怎可不装逼。　　贱了个群485820794，欢迎来嗨，龙套优先在群里招，内有福利我是绝对不会说的。
百千万年以来，仙法完全流入民间，群雄并起；新思想、新形势、新事物，层出不穷。　　以天下为身躯，以城池为穴位，以综合国力为真元，以发展为修行。集团交锋，诸天争霸。且看一个不一样的修行新纪元。
你还在为稀有宠物和极品装备发愁吗？　　看我带着飞机头，蜘蛛坦克，死神4000，速刷副本，虐杀BOSS！　　什么风骚的走位，什么神级意识，在我的机械炮台带来的金属风暴面前都是渣，且看我站撸到天明！　　当你还在为猎杀巨龙而喜悦时，我只是笑而不语！　　“少年，听说过高达吗？咳，是魔能机甲，龙在巨大的魔能机甲面前也不过是小虫子。”　　这就是神级机械猎人的传奇！　　书友群，喜欢聊天的兄弟姐妹可以在这里集结 427590697　　VIP群，577209540，全订或者粉丝值弟子以上进
某个退役多年的铁血汉子，重生回到过去之后，发现自己不但是个妹纸，还是个小太妹。看着自己花花绿绿的杂草头发，白晓笙想哭了……　　什么？！要我去当歌手？！滚，绝对不可能！　　哎，等等！我还是去唱歌吧！恩，反正也火不了...　　微博粉丝两千万了？！什么鬼？！我这都能火？　　恩？你还要我去拍戏？！还唱而优则演？什么鬼逻辑！不去不去！　　什么？！你已经擅自帮我签约新片了？！林幽萝你简直就是个猪队友！　　在坑比好姬友的推动下，小太妹一不小心成了全民女神的故事...　　(vip全订书友群：157848880，加vip群需要发全订截图。)
世事如棋，有人身在局中当棋子，有人手握棋子做玩家。　　大玩家摆弄苍生，小玩家自得富贵。　　秦风活过一世再重来，睁开眼，便要从棋子变玩家。　　然则大玩家不好当，姑且，就做个小玩家，富贵一生吧。
吴小天一不小心穿越了到了一个平行世界。　　一睁眼，还有一个萌萌哒的小女孩叫他爸爸。　　这世界，没有金庸古龙，没有唐诗宋词。　　什么？这个世界明星的影响力最大就和总统一样？你逗我吧！好吧，这是真的！　　这，他这岂不是无敌了？　　于是，吴小天开启了他的狂暴的明星奶爸人生。　　他写的歌能让人一曲成名，他写的小说狂扫各大榜单，他的节目让所有人瞠目结舌。　　他的女儿成为了国民公主。　　什么异国文化入侵？日本？那听过这个故事没？徐福东渡，你们的天皇都只是咱们华夏的一个方士而已，就问你服不服？　　吴小天站在高处喊：还有谁？ 本书QQ群：普通群545724382；VIP群：527977800
一个不小心穿越了，而且穿越了美利坚。好吧穿越美利坚也没什么不好的。但是那个拿着锤子漫天飞来飞去的家伙都是谁！　　嘿 ~谁在那里控制雷暴！不知道这种天气影响生意吗！还有那边那个绿皮的大家伙，没错说的就是你！不许动我的快餐车！         　　这是一个在漫威的超级英雄的世界里只想自保和保卫家人的家伙成为超级英雄的故事。　　PS：英雄能力与时间线请以本书为准　　书友群：539763655
李越获得了一个可以穿越时空的宝物，开启了自己的穿越之路……　　这是一个男人成就最终boss的故事！　　　　------　　普通群： 348713363　　VIP群： 109904645 ，（全订可入，截图验证）
陈健的穿越是和别人不同的：都是穿越到古代，但他却只有一身兽皮和一柄石斧。　　从母系氏族开始，发展并延续一个文明。　　是分封建国还是郡县一统？是国野之别还是野蛮征服？　　是百家争鸣还是百圣归一？是一神笃信还是先祖泛信？　　是血腥积累棉蚕吃人？还是人文关怀空想大同？　　欲享受文明之幸福，必经历文明之痛苦。　　死后可以继续重生的特性，让他用不同的身份体验着这个文明的成长。　　部落成员、贵族、奴隶、皇帝、平民、学者、雇工、大航海时代的船长、原始积累时代的资本家、蹲战壕的征召兵、大托拉斯的幕后人……　　不同的屁股上是同一颗脑袋，又将有什么样的碰撞和感悟？
一个现代的灵魂重生在蜀山世界的绿袍老祖身上。一不小心，世界向着未知的方向奔去。蝴蝶翅膀轻轻一扇，这个世界变得不一样了。他的到来改变了这个世界！　　他能带给这个世界什么改变？这个世界又能带给他什么改变呢？　　且看一个现代人如何在蜀山世界中以绿袍老祖的身份生存下去。
一架飞机的失事，让大批参加某个世界闻名论坛的各位精英陨落，他们的记忆被瞬间爆发的巨大能量压缩至一个极点，随着一名IT工程师的残缺灵魂，穿越到了平行时空的1979年旧金山。　　睁眼看世界，一代歌后正在躲避护照风波处于人生低谷等着自己乘虚而入，苹果电脑即将上市诞生亿万富翁如何才能跻身其中……这可真是一个大展身手的时代！　　发展高科技，称霸美国硅谷；收购好莱坞，弘扬中华文化；整合港台娱乐，品味时代之花。男人大丈夫，当如是也！
随身带着恐龙大世界，燕飞原本只不过是想吃点恐龙蛋，尝尝恐龙肉……　　却忽然发现，自己也能变成恐龙，于是从一只小小的细颚龙开始，生活，变得越来越精彩了……　　（种田流小说，欢迎试读）　　(群：313392527）
烽火狼烟的岁月，生命何其渺小，战争改变了一个世界，也改变了无数个人生。　　他是个普通军人，他只是想活着，因为，在硝烟中，活着就是最大的奢望。　　他想逃离战场，他想逃避战争，但是，只要他还活着，早晚会明白，只有战争才能制止战争！
电竞界公认第一高手萧远，因一场离奇的车祸失去了逆天的手速，当他重返职业圈，还能否再创辉煌？　　“人没有梦想和咸鱼有什么区别？”　　本书非种马，主角性别男，爱好不明。　　书友交流群： 167776076
我是潘小闲，我喂丧尸袋盐！　　从天而降的一听可乐砸到了潘小闲的头，本着勤俭节约的优良传统，潘小闲喝掉了这听“可乐”，于是他光荣的成为了这个世界上唯一的超级战（sàng）士（shī），从此过上了丧心病狂的幸福生活……
永历四年九月，清军为彻底击败盘踞于舟山群岛的鲁监国系统明军，先期围剿与其势同犄角的四明山反清武装。是役，清军在击溃当地明军主力后进行了血腥的洗山的行动。　　自此之后，一度由于满清的民族压迫而人口激增的四明山地区再也无力组织起大规模的反清武装，而四明山的陷落也直接导致了一年后的舟山之战中鲁监国系统明军的孤立无援，以及浙江反清大局的彻底败坏。　　永历四年七月，穿越者陈文意外的出现在此地，在这片抗倭名将戚继光曾经护翼过的土地上以重建戚家军的名义重新开启几十年前被强行打断的中国军事近代化之路。　　自此之后，挽狂澜于既倒，扶大厦于将倾，驱除鞑虏，恢复中华，拯救斯民，重建华夏文明！　　书友群：519264778
老子，是魔法哲学的开创者？　　孔子，是法术体系的奠基人？　　韩非，是奥术规则的测绘师？　　墨子，是炼金术和魔锻术的先驱？　　“冰霜鞭挞者”大禹？“巨龙垂钓者”姜尚？“雷暴撕裂者”李元霸？　　还有，蛰居自己灵魂中的“推衍者”，又是什么？　　QQ群：174453349
陶宝阴差阳错的住进一个美女如云的公寓，房东是前女友，对门住着前妻，隔壁住着一个女警，隔壁的隔壁住着一个扑街女主播...如此，每天都是‘星期一的丰满’。　　【别看书名，看内容，挺有趣的。】
“我只是一个科学家“猴爷很认真的说道：”最多只是个会武术的科学家。“
穿越到北宋仁宗年间，金榜题名，却因为得罪太后，被打发到岭南为官。从边疆小官做起，步步升迁，徐平终于熬到出头天，在宋代书写自己的传奇。　　从五代乱世走来的北宋，世家大族一扫而空，社会上还没有士绅，宗族社会尚未成形，阶层变动之剧烈和平社会前所未有。大宋的治下不再有贱民，这是一个不问出身的时代，奴仆的儿子可以成为宰相，小兵可以晋升为军队统帅。　　这是最好的时代，对于个人来说，人生一切皆有可能。这是最坏的时代，数量庞大的常备军装备精良，却屡战屡败，最终把整个民族拖进深渊。这个时代改变了徐平，徐平也改变了这个时代。　　富者，富甲天下；贵者，贵极人臣。　　伴随着一个穿越者的脚步，回望那远去的大宋风华。
最热血的篮球、最骚包的街球技术，最美好的爱情，一段关于娱乐圈和篮球的故事，NBA总冠军，女神们的倾慕，这一切，都从《篮球之娱乐帝王》开始！　　文青版：　　“小水晶，如果我们不曾相遇，你会是在哪里？”　　“不知道。”　　“但我知道，苍狗又白云，只要身旁有了你，匆匆轮回又有何惧？”　　“那我呢？”这时一声清澈的声音在姜浩然耳畔响起。　　读者群号： 362633120　　【韩娱为梦，篮球为魂，尧帝执笔，必出精品】
末日降临了。　　没有任何预兆的灾难骤然爆发，席卷了整个世界。　　无数人在灾难之中死去，而当那些幸存者再次睁开眼睛时才发现，这个世界，已经被彻底改变。　　神秘的力量，可怕的怪物，对于人类来说，摆在他们面前的道路只有生存，或者死亡。为此，他们抛弃了一切，只期望能够在这残酷的世界之中挣扎着多活一天。　　但是对于费伦来说，却不止如此。　　“我认为，他们需要治疗。”　　注视着那些在废土之中挣扎求生的人们，他微笑着给出了自己的答案。
给我一个姑娘，我创造不了一个民族；给我一块木头，我能瞬间制造出一把连弩。　　兵甲系统在手，三国天下我有！　　并州狼骑又如何？且看我三千铝盔铝甲的白马义从如何马踏天下！　　河北先登又如何？且看我怒锋营手执钢制弹簧连弩如何荡净九州！　　江东水军又如何？且看我装备连发火炮的幽燕车船如何纵横四海！　　……　　醉卧美人膝，醒掌天下权，穿越成公孙瓒庶子公孙白，起于幽州，席卷天下。　　本书书友裙号：3－1－3－0－5－6－1－5－9，欢迎大家前来吹牛打屁。　　PS:铝盔铝甲指的是超硬铝合金，性能不亚于普通钢材的那种，勿以此吐槽，拜谢！
公元2333年，一颗微型白洞降临地球……　　PS：已完本《超神建模师》、《诛天图》，高订破两万，品质保证，敬请期待。
一言不合就自杀，没有任务是死一次解决不了的，死一次不行，那就死两次！　　无限恐怖-生化危机，死亡一百五十五次。　　新铁血战士，死亡三十一次。　　虐杀原形，死亡十五次。　　魔兽世界，死亡？？？次。　　权力游戏，死亡？？？次。　　怪物虐人，死亡？？？次。　　……　　智多近乎妖？不不不，我只是读档读多了而已。　　艹，都死了那么多次，怎么还找不到隐藏任务！　　一个拥有死亡回放能力的青年在无限世界中的奇幻历险，又称叶思雨的一千万种死法。　　　　可能进行的任务世界：火影，漫威丧尸世界，漫威电影世界，凹凸曼，魔兽世界……　　扣扣群：四5零2二9一9零
做演员救不了中国电影，做导演也救不了中国电影，只有控制着好莱坞的，喜欢作死和养扬州瘦马的，有“良心”的外国资本家，能救中国电影——简介完全版请去章节目录。　　书友灌水群：125570764　　VIP预备役：90265257
曾在《僵尸先生》中和九叔谈论道术，也曾在兰若寺中和聂小倩红袖添香，曾在《僵约》中盯着马小玲的美腿一动不动，也曾在《封神榜》中和女娲谈天说地。　　叶想在一次意外中获得了道统传承系统，开始了在一部部影视剧中捉妖灭怪的修道生涯。　　本书书友群群号：191884752
东汉末年诸侯混战，多少英雄故事不过是为了争权夺利互相攻伐，他们或许只看见站在高处手握生杀的权利，却不见耗尽了民族的精血。　　随着司马氏篡夺天下，八王之乱为胡人打开了南下的大门，中原大地迎来了黑暗的时代。　　刘彦来到了公元340年，历史俗称“五胡乱华”的历史时期。面对中原满地胡人和即将被杀绝的族人，他别无选择，只能奋起为生存而战！　　……　　君不见，汉终军，弱冠系虏请长缨；君不见，班定远，绝域轻骑催战云。　　我有系统金手指，诸君且与我一同杀胡，尽复汉人河山，再塑强汉辉煌！　　……　　建了个群：三七三四九二七，群名汉军威武，欢迎亲们前来吹水。
苍莽大荒，千万里云驰飙作；恢恢地轮，亿兆年沧海桑田。祖山脊脉，逶迤磅礴走昆岗；浩浪清波，奔荡渊海不停息。　　公良无意中来到焱部，开始抒写属于他的传奇。　　书中有面似憨厚却心狡如狐的大熊猫、有喜欢吃毒物的天鸩部人、有魁伟巨力的龙伯国人、还有口吐玉丝的蚕族女娘等等等等,可谓百族纷呈，精彩绝伦。　　................................　　PS:本人有《随身带着如意扇》、《我的农场在沙漠》、《随身带着玉如意》、《渔者无衣》等四本完本作品，人品保证，请放心阅读。
历史可以改变，可以创造！以铁血挽回国运，扬国威于万里之外，复兴中华，一切从1852开始！　　铁血宏图群：150536833，欢迎各位书友加入，一起讨论剧情！
李梦龙这个自己给自己起名字的男人，在众多佳人的帮助下重新找回自我、崛起的故事。　　本书争取写出的效果：　　男主不中二；　　女主不花痴；　　配角、反派不傻缺；　　全程争取不虐，尽力，尽力！
【2016最火爆新书】叶秋重生获得装逼系统，当最萌萝莉的奶爸，教美女大明星唱歌，做宗师级美食大餐，写最畅销的小说，装最牛的逼……　　不服你也装逼啊？只不过别装逼不成反被草！　　我一天不装逼就浑身不舒服，各种姿势装逼通通都来。打电话给我没接，对不起我肯定正在装逼。如果我不是在装逼，就是在去往装逼的路上，人活着若是不装逼，和咸鱼又有什么区别呢？
忽然有一天，我发现我的房间中有一个荒废了不知道多少年的星际战场！在星际战场中，停靠着大量被废弃的星际战舰、宇宙飞船，我在里面发现了许许多多有趣的东西！于是，我发达了！都市黑科技文，不是寻常的黑科技创业文，简单而言，就是一本黑科技装逼休闲文，文风生活化，故事生活化，就是这样！扣扣书友群233，805，62，1/喜欢的朋友可以进来讨论
21世纪工科男，穿越古代成为一名穷书生。　　大脑里面居然装着一个图书馆，各种知识应有尽有！这辈子不说封侯拜相，怎么也得当个大官玩玩吧？　　迎着初升的朝阳，李易发下宏愿，勇敢的迈出了在这个世界的第一步。　　“站住！”　　高头大马之上，一绝色女子身着劲装，细细打量一番，素手轻挥：“绑了！”　　身后的凶恶山贼一涌而上……　　洞房花烛夜，看着推门进来的绝色女子……李易的宏愿发生了小小的改变。　　官居一品，算什么？　　封侯拜相，没意思！　　我可是要成为山贼王------的男人！　　书友群：201688857，欢迎大家加群！（另：本书轻松使用，切勿较真！）
在艾泽拉斯开大秒杀月神艾露恩之后，莫闻又一次踏上了自己的无限之旅。　　在火影的世界中应战大筒木辉夜姬，在仙剑世界中诛杀大神伏羲；在命运降临之夜狂虐闪闪，在无限的世界中折磨郑吒；特洛伊抢过海伦，封神中诱惑龙吉——一切的一切，都在神座无敌之中。
叶信崛起于异世死囚营，在这个充满欺凌与杀戮的世界，生存似乎才是人生的永恒命题。背负两世血仇的叶信，不甘作命运的弃儿，他誓要在艰难的修行路上，凭着这几尺血肉之躯打破命运的枷锁，挥戈斩旗、杀君弑神，闯出自已的天路……
“我是邪恶的，自始至终，从无更改。”　　“是咪？”　　一个邪恶而不幸的巫妖与一个无厘头的异界灵魂不得不分享一具躯体的悲惨故事……就这样（摊手）。　　非种马，非耽美（BL），无后宫。
一个跨越世代的打者，一场没有硝烟的战争。　　这里是决出败者的场地，这里只有胜者才能为王！　　钻石场上的精英，棒球精灵的青睐！　　我就是传奇！一个他人无法企及的棒球之神！　　书友群号：197133862，无需验证
穿越到火影世界的朝佚千名，从一个战争孤儿，靠着熟知未来走势，和精密的算计，一步一步走到忍界最强。　　……　　书友群：183375179
从一介小兵开始，一点点成长为真正的英雄——疾风的逃亡之路；艾瑞莉娅的觉醒传世；南部丛林的猎人传奇；影子教派的建立；比尔吉沃特的纷争；弗雷尔卓德的冰霜乱斗；诺克萨斯的血色精锐；天使国度的内乱；恕瑞玛帝国的再临；福光岛向暗影岛的沉沦......他在符文之地留下的无数传说，直到他正式加入英雄联盟，为了亲友抵抗着虚空的入侵。　　作者人品坚挺，第二本书，欢迎入坑。（书友群：481026566）（V群456705872）
重生到一九七七年的徐存以香江为起点，一步一步建立了一个全球性质的大娱乐帝国。　　作者交流群（狼血群：285060942）　　本书乃虚构之下的产物，娱乐而已，请勿当真！！！
末法时代修行界的第一高手杨奇，来到平行时空的2005年，这里有他温暖完整的家，还有一些相似面孔的明星们。需要控制修炼速度的杨奇，决定入世修行，尝试这个世界的各种职业，体验普通人的爱恨情仇，不经意间，他经过的足迹已经自成一段传奇。本故事从杨奇冲击金丹境开始。
轮回者莫尘融合主神核心，降临瓦罗兰大陆。　　琴女娑娜化身弄玉，妖狐阿狸变身妲己。　　少司命对决卡特琳娜于瓦罗兰，小龙女挑战狠人大帝于北斗。　　咦，似乎混入了一些奇怪的东西。　　莫尘搂着少司命，奇怪地望着她：“少少，你那声老祖宗是什么鬼？”　　（PS：这是一本很纯洁的小说，真的！本书Q群：375786961，欢迎吐槽，冒泡）
叶晨得到超级文明的“超级科学家”系统，从此牛翻了天：芯片不行，有我；飞机有心脏病，有我；大飞机上不了天，有我；航妈出不了海，有我……
有一天，铁树开花，春芽冬发。　　有一年，大河倒转，漫天白鸦。　　有一世，善恶不辨，一生绝险。　　有一人，凭此一言，笑傲天下。　　他说天有九重，地有八荒，我欲七界争雄，不求六道栖身，我曾夺人五谷，也曾行侠四海，三生情尽，两世为仙，只愿一言通天！　　订阅群：554289070　　普通群：271192113
本书原名《终极低位大杀器》，说的够具体了吧。　　本书书友群：118-493-983，欢迎加入。
杨棠重生回人生的十字路口，正值迷茫之际，偶然附身的地藏王烙印却将他的人生搅得一塌糊涂！　　学生、诗人、演员、杀手、作家、黑客、歌者、间谍、编剧、侦探、导演、神医、雷锋侠、赏金猎人、军火大亨……哪一个才是杨棠的真面目？
李昊平穿了，成为一个三岁多的小孩子肖遥。爷爷是演员，父亲是歌手，已去世亲生母亲是模特，后妈又是演员，在这样一个家庭长大，肯定是要进娱乐圈玩玩的。问题是，怎么玩？
一不小心系统入体，我从而开始在小村子里开了一家网店。　　店里一件看上去很普通的女装，售价近万元，但很多买家却不得不熬夜抢购。　　任何美女买家土豪买家都不能例外。　　再急的件我也只能发邮政小包，等不及那就别买。　　店铺还有很多奇葩规定，特别是无理由退货给差评会被拉黑。　　什么，你是美女大明星？那也不能开后门。　　你不信我的手艺？那你可要看好了，看不清楚可别怪我哦……　　【读者群：584593255】【读者V群：345157785】
无敌仙帝转世重生，附身华夏医学院学生，身手不凡，医术惊天。　　前世的无敌战帝、医道至尊，身陷世俗红尘，面对无穷诱惑，是会迷失自我，还是会坚守道心？是会沮丧颓废，彻底沉沦，还是会强势崛起，逆转乾坤？　　待我重修为仙帝，敢叫万界鬼神泣！
有一种友情叫做《海贼王》，有一种恶搞叫做《银魂》，有一种执着叫做《火影忍者》，有一种救赎叫做《魔法少女小圆》，有一种牺牲叫做《叛逆的鲁路修》，有一种亲情叫做《CLANNAD》,有一种原则叫做《钢之炼金术师》，有一种教派叫做《LL》······　　“谁特么编的这么恶心，我就只想当一名兴趣使然的监督而已！”穿越到平行世界的神谷悠翻了翻白眼，他发现上个世界自己的电脑莫名其妙来到自己的脑袋中，并且还可以进行联网。　　这个世界的日本动画产业发展失衡，高压浮躁的社会结构让其动画产业彻底成为了良作稀缺，垃圾当道的小众快餐文化，兴趣使然的因素让神谷悠走上了动画监督的道路。
吾等生于以太，成于以太，逝于以太。　　敬畏以太！　　——圣典。　　这是乐师们的黄金时代，音乐改变了世界，以太铸就荣光，圣灵们升上天空，与群星共聚。　　这是长夜将至的世界，天灾和邪神播撒毁灭和死亡，盛世飘摇。　　这是一个少年踏上乐师之路的故事，无关卑微或者伟大，只为了走到梦的尽头。　　自此之后，自有公义与荣耀的冠冕为他存留。　　————分割线————　　通俗版简介：爸爸犯事儿跑路了怎么办？在线等挺急的。
当安阳发现自己买的手机被调包了之后，他一开始是拒绝的，当他发现这部手机可以带他穿越无尽的时空，电影、电视剧、小说、游戏……　　他再也无法拒绝了！　　人生自此开始转变。　　时空穿梭普通群（一）号码：386770196（已满）　　时空穿梭普通群（二）号码： 596355012　　时空穿梭VIP群号码：243258563（只面对正版的读者老爷，需要验证正版，盗版用户请勿申请加入！）
天地初定，大道无序。　　今有众仙共立封神榜，定天地秩序，立九霄天庭，幽冥地府，封诸天神灵。　　紫霄门下道童清原，身作福薄命薄无仙根者，因一心修道，遂而下界。　　本书没有鸿钧，没有三清，没有子牙，没有杨戬，没有哪吒，这是另一个封神的故事。
豪杰起于草莽，挽狂澜于既倒，扶大厦之将倾，救万民于水火。
一名大学毕业生，回到家乡后，意外发现家里的老式收音机能够接收到另一个仙侠世界的声音，并且能够将仙侠世界的物品拿到现实中来。　　于是，借助于仙侠世界的物品，周宇开始了在家乡的幸福生活。　　养养花，种种树，几只动物围身旁。　　——————————————————————————————————　　已完本476万字《大鉴定师》，400万字《黄金遁》，书荒可看，人品保证。　　——————————————————————————————————　　书友群：460604684
他凝视自己身上的伤疤，上面有弹痕、有刀砍。在他走过了从非洲到中东，从东南亚到南美的厮杀血山。低着头，他轻声吟唱着那首属于他的自己的歌。　　战火燃烧的M16下，我凝视自己的伤疤　　我们不需要露出自己的面孔，因为那不重要　　厮杀是我生来的宿命，战场是我唯一的归宿　　只有在战友的身边，听着子弹掠过的尖啸，我才能感觉到自己还活着　　活着，继续战斗下去　　或者是死了，尸骨被丢弃在荒山野岭　　我不需要怀念，也没有留恋　　就这么活着，或者死去　　读者群：274774047
1837年夏，这个夏天广州很冷，茶叶崩盘，钱庄大规模倒闭，生丝霸盘，顺德丝商一蹶不振，在这背后一个庞大的金融巨鳄正在快速成长。　　短短十三年，易知足创建的东煌公司垄断了大清的钱庄和茶叶生丝贸易，发起洋务运动，成为规模超前的集团公司。　　“造反？”易知足一脸不屑的道：“小孩子过家家，很好玩吗？我很忙，没时间。”　　鸦.片战争爆发，易知足忙着谈判，结果英国人赢得了战争，却输在了谈判桌上。　　太平天国起义，易知足忙着赚钱忙着建设，结果清廷成功镇压了起义，却发现再也无力掌控地方。　　“做皇帝？”易知足认真道：“别把我架在火上烤，我只想做我喜欢的事。”　　克里米亚战争爆发，易知足忙着做军火生意，结果俄国人赢得了战争，却卖掉了外兴安岭以北的大片土地。　　美国南北战争爆发，易知足在全世界忙着收购棉花，结果在全世界引发了一场大规模的金融风暴。　　日本明治维新，易知足忙着研究物种，结果最大的悲剧出现了。
自己开发虚拟网游，我的网游我做主！高三屌丝齐天偶然获得一枚来自未来世界的虚拟世界种子，齐天将其建设成了一个修真玄幻类型的网络游戏，一边在现实世界发展游戏玩家，齐天一边以游戏更新的形式不断完善虚拟游戏世界功能内容，  最终实现了全民游戏，逐步完善的虚拟游戏世界也渐渐变的庞大无比，远远超过地球的大小，　　（若哪位友友有什么意见和建议可以加群164478256，我们可以一起探讨虚拟游戏世界的构建和后续剧情的发展！）
这里是距离六道轮回最近的世界，所有世界的生灵在投胎之前都要来这里走一遭。前世与今生在这里紧紧纠缠，每一个生灵都有伴生魂具，魂具种类由前世印象最深刻的事物决定。　　天使恶魔，凤凰巨龙，怪兽奥特曼！炒勺菜刀，算盘毛笔，麻将扑克牌！降龙十八掌珍本，葵花宝典绝本，演员的自我修养精装版！没有最垃圾的魂具只有最垃圾的使用者！　　古沉：“生与死，轮回不止。我们生，那谁去死？”　　孟晓：“生不由己，死后算账。善人往左，恶人向右。我说的！”
变身LOL各路英雄，在全世界装逼！　　审判天使飞翔在梵蒂冈，教皇下跪高唱圣经。　　虚空恐惧吞天噬地，做小怪兽打爆日本。　　唤潮鲛姬掌控大海，史上第一只美人鱼。　　蜘蛛女皇遇到蜘蛛侠，大发明家与钢铁侠PK黑科技，引领科技狂潮，众星之子驾驭群星，卡牌大师力压赌神，齐天大圣棍扫天地高唱天地何用……　　李玉龙:“还有谁？”地球舞台太小，我要去宇宙装逼！　　这是一个能变身LOL中各路英雄的青年在另一个地球装逼坑蒙拐骗的故事。新扣扣群：559050227v群：561855037
LPL赛区曾被誉为世界上最盛产顶尖AD的赛区，但随着那些曾在世界大赛上打出了LPL赫赫威名的老将们退役的退役、替补的替补，曾是LPL赛区荣耀的ADC位置也逐渐凋零。　　谁还记得那个极限三杀的EZ，那个掉线五杀的飞机？　　谁还记得那个切后封神的薇恩，那个连跳收割的小炮？　　S系列赛惨败后大量引入韩援并没有拯救LPL，这个时候，谁来扛起那无人问津的旗帜，谁来重拾那破碎在风沙里的荣耀？　　一个家境贫困品学兼优从未接触过游戏的学生，为了成为一名游戏主播，怀揣着月入百万的发财梦，用在新手训练营里学会的寒冰射手艾希打上了国服王者组……　　书友群302085764，申请入群请截图起点ID和粉丝值。
成为了平行地球最不发达国家的国王之后，如何依靠穿越系统崛起？　　武侠电影世界里学功夫、科幻电影世界里学技术、神话电影世界里……　　人工智能哪家强？是《复联》中的奥创，还是《终结者》中的天网？或者是变形金刚？　　无限宝石和神仙法器相比，哪个更厉害？　　电影中得到的东西，又会如何在现实世界利用？　　本书最大毒点……主角叫李大牛！　　群号：74367536，可以随时来提意见。
一块可以穿梭各个时空位面墓园的‘时空铲’开启了燕青一生精彩而华丽的人生。　　到各个位面去挖墓淘宝，功法、兵器、丹药、符纸、古玩、字画，包括千年女尸、大帝魂骨、英雄筋、侠士气，应有尽有。　　九天之上的神秘天帝是怎么样证得神位的，你看看本书就清楚了。　　摸金天帝群：472530682，有兴趣的书友请加。
韩娱小说，不喜不入。　　主：少女时代！还有演员们的客串！　　已有三本，人品保障，绝不TJ。
穿越到平行时空，兄弟姐妹都是明星，这是一个大明星家族。反观自己却是家族里的另类，不仅不是明星，而且因为挂科太多，被勒令休学。作为一个穿越者，身带buff的男人，就要碾压一切，张小凡从里约奥运会，开始了他的大明星之路。体育圈、娱乐圈，他都是最大的明星。　　一个大明星家族的故事，轻松搞笑、无敌流。　　新书书友群：115318571　　ps：主角无敌，不喜误入。
未来世界异兽横行，人类不再是世界的主宰。　　这一天，一名来自过去身怀《地下城与勇士》神枪手技能的年轻人来到了这个世界。
我翻过山河和日月，跨过白昼与黑夜，走过漫长的时光找寻到了你的面前，你可曾感觉到我的心跳。泰妍 撒浪嘿
80年代的港岛，对于一个从未来到来的人来说，这里就是一个遍地是黄金的地方。  上一辈子---平平凡凡，辛辛苦苦！  这一辈子，他发誓要---成为人人尽知的大亨，享受生活。  对一个男人来说，成功的体现，可以是美女。拥有一个美女，可能不算这个男人成功，但要是拥有一群美女，那么这个男人，绝对是成功的！  雷觉文，80年代港岛的未来来客，他就绝对是一个成功的男人！  -----（裙：538，286，056）
玩主，院派，佛爷，圈子，老炮，杆儿犯……演绎京城江湖，　　军帽，仔裤，外烟，彩电，金庸，霹雳舞……历数流行风潮，　　西单，东单，前门，红桥，秀水，三里屯……满目繁华喧嚣，　　票证，高考，返城，待业，下海，铁饭碗……记述百姓生活。　　带你去看一个真正的1977年的京城，讲述咱老百姓自己的故事。　　洪衍武语录：　　流氓混蛋不混理！　　男人不坏女人不爱，咱们不坏吃糠咽菜！　　口儿里口儿外？刀子板儿带？现在已不是菜刀飞舞的年代了……
一块家传古玉，让孟子涛开启了别样人生。　　宝玉、古瓷、名画、文玩珍宝接踵而至，让孟子涛一步步成为一位收藏大家！
这是一个并不火爆的故事，　　这也不是一个爽快的故事，　　这更不是一个推倒胡的故事，　　一个非常慢节奏的韩娱幻想，　　一个非常平淡的韩娱故事，　　没有踩男友，　　没有滚床单，　　没有脑残富二代，　　没有扮猪吃老虎，　　这是个纯情而又简单的故事。　　一个完全不熟悉韩娱的重生者认真的活在这个崭新的世界里的故事。
时间：1977年1月16日　　地点：香江　　人物：重生者，徐文辉　　这年，徐文辉游过深圳湾，踏上这片癫狂、热闹、市井的香江为起点，一步一步建立了一个全球性质的大娱乐帝国。　　他说：“先定一个小目标，例如先当个香江第一导演。”　　娱乐至死，港娱不死。　　-----------　　本书总部号：433850384，要角色、献创意的进来找听辉，野生的小辉辉等你收获！　　请点击【加入书架】与本书签订契约，如需升级请点击【投推荐票】，快来【点击阅读】开启香江帝国的建造旅程吧！
什么你叫女娲，你叫我兄长，好吧我想我知道我是谁了
如果你看到青青草原上的狼族与羊族和睦共处。请不要怀疑，这肯定是某个无良的家伙随心而为。　　如果你看到刘昴星（中华小当家）与远月学园的学生（食戟之灵）切磋厨艺。也不要惊讶，这对他来说只不过是一个小小的恶作剧。　　如果你看到喰种（东京食尸鬼）能吃上着拥有美食细胞的食物（美食的俘虏）。毋需置疑，这肯定又是他在破坏剧情呢。　　在这里，你可以看到在父母怀里撒娇的鸣人、厌恶海贼与海军，并嚷嚷着要当上冒险王的路飞、纳兹也...　　成龙历险记、龙族、剑灵、鬼泣、刀剑神域、斩赤红之瞳、秦时明月、死神、七龙珠...　　不同的世界，不同的结局，一切尽在剧情毁灭者之旅。
一方武侠世界，一位穿越少年，神秘游戏系统，搅动江湖风云。　　医，可回生死，肉白骨。　　武，可斩万敌，破虚空。　　顶级武学、触之可学。　　当别人还在为领悟一门绝学而努力的时候，楚云已经将其修炼到巅峰。　　万千灵丹、皆可炼制。　　当他人还在拼命赚取一枚灵丹提升修为的时候，楚云已经将灵丹当零食了。　　PS：已有完结小说《网游之三国王者》、《末日领主》，各位可放心阅读收藏。欢迎加Q群 32044121，259938773（V群，1000+值粉丝入）同时可关注微信公众号“想枕头的瞌睡”。
这是一个穿越在平行世界的精彩故事！看完你只会感慨一句：真特么好看！　　PS：群号码：583946389【死群，想潜水的可以进来】
【爆笑热血爽文来袭】　　宅男余乐梦中偶得直播开挂系统，顿时成为了全世界闻名的头号开挂玩家！　　直播时：大龙都是我小弟，出门六神装你见过了吗？　　直播开挂凝聚人气越多，现实便变得越强！
古语云：武王以平殷乱，天下宗周。一个现代网络小说家意外穿越回了古代，并且竟然穿越成了明初建文帝朱允炆------的弟弟朱允熥（teng）。所幸当时朱标还未死，一切还有机会，看一个现代小说家如何运用所知不多的明初历史知识和现代科学、社会知识当上皇帝翻云覆雨，改正朱元璋、朱棣父子犯下的错误，造就一个宗明天下！普通群：名称：宗明天下书友群，群号591194082.vip群：名称：宗明天下v群，群号591476226。
这是一个一本正经的逗比在各种世界里搞事情的故事……搞笑？我们是认真的！（PS:类似于《惊悚乐园》的游戏无限流，还请不要拿这本书与惊悚比较，小扑街有自知之明，与大神差距太大，谢谢。）
我此生必须努力；　　只因吹过牛逼；　　对着心爱的人儿；　　吹过牛逼。　　————————题记。　　落魄的顾北重生回到2001年，掌握先知，一路无双！　　书友群：161825070
证券公司的客户经理雷昊，某天突然发现同事群偶尔会冒出来自一周后的信息。       感知到未来的片段，股票、期货、期权、外汇等市场，再也没有了往日的神秘，雷昊的野心也在一步步膨胀……（书友群：563946582。VIP书友群：491609821。）
宗师是怎样炼成的？从无限世界成功完成任务的宗仕，因为无限世界系统发生错误的缘故，被传送回了一个平行世界，变成了一个名字叫宗师的人。为了弥补犯下的错误，无限世界的系统给予了宗师一套随身系统，内含十大技能书和相关道具。只要达到了开启条件，那么这套系统就可以将宗师在无限世界中获得的奖励兑换到这个世界中来。最终，他成为了宗师中的巨星，巨星中的宗师！宗师语录：宗师并不是炼成的！只不过是因为咱有一个有眼光的好老妈，给起了这么一个大气的名字，所以上到帝国皇帝，下到贩夫走卒，都得称呼咱一声“宗师”！
写轮眼，遗传血继限界，阿修罗、因陀罗转世、辉夜遗脉、有人说火影之中血统第一？　　猪脚佐藤秀中说：No！　　没有什么血统，只是凭借着完美控制的天赋，以及火、雷、土三种查克拉属性……　　没有血继就合成血继，没有招式就自创招式，和尾兽拼火力，和斑爷拼技能，和辉夜拼实力，看主角凭借着最强的天赋登顶忍界！！
2018年4月10日，一个看似普通但却极有可能改变人类历史进程的日子。　　在这一天，全世界各地出现了大量的虚空裂缝，异度平行空间首次出现在人类的视野中。　　而人类从不缺乏探索冒险精神，很多人怀揣梦想踏上异度平行空间的征程，想要开启一段崭新的人生。　　只不过，天堂和地狱往往只有一线之隔，人性的存续和泯灭其实也只在一念之间。　　这就是异度平行空间，一个远比地狱更为恐怖的恶魔空间。　　……　　书友群： 104135879
三千世界炼此身，六道轮回我为尊！　　三国、风云、聊斋、封神……这些世界中都有我的踪迹，当历史变成传说，当传说凝成神话，我依旧在茫茫武道之路上前行，直到成为永恒……　　书友群：164692113
穿越异世，英雄附身。　　剑神传人？不好意思，天剑无名，剑圣独孤，西门吹雪，这有一堆剑神。　　无双猛将？真是抱歉，霸王项羽，蚩尤典韦，战神燕归人，谁敢一战？　　什么，你是神灵降世？来来来，这里有一位弃天帝教你做神……
这是一个落魄歌手重生之后做演员的故事。这也是一个男人和文艺女青年的爱情故事。PS：写简介无能，我实在尽力了，RT，华娱，文艺范，不架空，欢迎入坑，管杀管埋。书友群：346493625。
【枪团荣誉出品】　　代号107！　　捍卫陆军老大哥的地位！　　隶属文化宣传队，但枪法一流，杀人放火样样精通，我们有另外一个名字——猎人突击队！　　从小兵到军中最年轻的将军，从特种部队横跨到空中突击部队，李牧踏着新时期军事变革的潮头，用5.8毫米子弹打出了中国军人精度！　　枪团猎人营（第二营）驻地：217848533
没错，穿越到游戏异界的我，一不小心变得太强了！　　【Vip群】： 272482550（Vip章节全订可入。）
失落的纪元，帝缺的年代，人道天骄应运而出。带着130年的记忆回到过去。这一世，我，武天将扛起人族的旗帜，征战万界。
仰望璀璨的星空，你一定有过探秘浩瀚宇宙的梦想，并不止一次地思考和梦想未来的科学文明。       学渣原晧宸，经历了一次有“预谋”的奇遇，拥有了逆袭成为顶尖科学家的实力。凭借着执着的追求和坚定的信念，他从此踏上了与众不同的人生道路，揭开地球生命诞生的谜团，追随超级外星文明的脚步，层层揭开宇宙真相，最终探索宇宙本源的奥秘......       书友交流群： 529839423
有两个名字将在NBA历史长河中永垂不朽，迈克尔乔丹和谢晨。　　他就像一个无所不能的将军带领着士兵，在NBA攻城略地，每造访一座城市，都是当地球迷的恶梦。　　没有人能阻止他，就像没有人能阻止全世界最优秀球员的结合体。
某天，陈正谦突然发现，自己能把游戏仓库里面的东西，拿到现实中来……　　———————　　【每晚三更，无绿帽、不虐主、欢乐向，欢迎收藏】　　普通群：129628834（无需验证）　　全订群：127693452（需验证）
一面宝镜，穿越时空，在蜀山中练剑，在西游里成佛，封神大战有他的身影，亘古洪荒也曾一游。历百难，经千劫，终成圣。
甲申国变，天子殉国，吴三桂引清兵入关。　　此天下板荡，胡虏欲图神器之际，华夏大地岂无忠臣？　　青州城下虏兵围城，和托劝降曰：“王士衡，降了吧！战到此时，汝以尽力!”　　扬州孤城，多铎射劝降信于城中曰：“将军若降，可拜公侯也!”　　南京城内，钱谦益言：“今大势已去，君子不立于危墙之下，士衡当知兴废，为自身计，不如早降，如此大官可得矣！”　　王彦怒曰：“此非汉家王朝更替，乃胡虏南侵，非亡国，乃亡天下也！吾士大夫，世受国恩，食朝廷之禄，行忠君之事，岂因个人生死，而无视衣冠存续耶？”　　南明风雨二十载，多少忠臣义士举家阖门而死。　　带你回残酷的明末，去看那段血淋淋的历史　　书友群160522963
一觉醒来，叶岱飞惊愕的发现自己的灵魂居然在睡梦中穿越了时空，来到了一个各方面都比地球发达无数倍的异世界。最重要的是……他，变成了她，一个叫做“叶黛菲”的女孩。　　在这里，人类并非一支独大，他们与另一个可怕的物种争夺着星球的控制权；另外，人类中的天之骄子会在十七岁那年得到天赐能力，觉醒各种各样威力可怕的异能！　　而叶岱飞发觉自己这具身体的原主人便是这些天之骄子的其中一员，而她那原本无比鸡肋的变身天赐，也随着自己的灵魂附体，发生了翻天覆地的变化。　　一些只存在于动漫中的虚构女角色，竟是一个个的出现在了自己的变身卡片上……
一个不平凡的普通人，一个不平凡的故事。　　他，是《学校2015》里面的孔太光　　他，是热卖小说《信号signal》的创作者　　他，是被综艺之神眷顾的存在　　他，是.......　　他，出生在一个夏天　　他，注定不平凡　　PS：书友群376，674，804
简洁版简介：我是牧师，我来自异界。我在圣光的世界中成长。我是圣光代行者！我即圣光！通俗版简介：一本穿越到艾泽拉斯忽悠圣光的小说，一本严肃严谨的魔兽世界同人！PS：书友群：571943962
普京大帝说：“谢廖沙是我最好的朋友，是俄罗斯的良心。”　　季莫申科说：“谢廖沙是我一生的挚爱。”　　重生苏维埃，成教父。　　一个莫斯科国立大学的天之骄子，因为一次善举被送进了克格勃的重刑监狱之中，然后努力活下来的故事。　　（书友群：149215972）
偶得龙宫传承的普通青年陆铮，踏上化身真龙的修行之路，炼化五湖四海，点化万千水族，统领龙女人鱼，操控风雨雷电，传播龙之信仰，重建深海壮观华丽的宫殿——水晶宫。　　无情的洪灾，暴虐的旱魃，汹涌的海啸，神秘的百慕大、龙三角、鲛人宫殿、亚特兰蒂斯……　　幽默、热血、勇敢、正义，满满正能量，做龙的传人，缔造龙的史诗。　　“陛下，西南大旱，焦土流金，赤地千里，百姓民不聊生，恳请陛下广施恩泽。”　　“陛下，臣有事启奏，长江水患，愈演愈烈，请陛下御驾亲征，效禹王治水。”　　“陛下，横行太保蟹都司在龙宫外发现巨量沉船宝藏……”　　“陛下，大事不好了，章鱼触手大作战失败，鲸将军和鲨统领打起来了！”　　PS：本书绝无飞升仙界桥段，我们的目标是无垠大海！　　喜欢本书的朋友可以加入书友群：【21385906】，暗号：打死我也不说。
一次实验事故，黄超获得了二维世界意识向联通箔，从此开始他在无限的文学、影视、动漫世界的逍遥之旅……作为一名热爱收集的玩家，黄超表示，面对无限世界，他要做的就是：刷！刷！刷！书友群：574278141，群名就是书名。
游戏第一法神的林克率领他的团队干掉了版本最终BOSS深渊领主诺萨玛斯，出现了一个游戏CG。　　CG非常简陋，无穷无尽的虚空，虚空中一个自称是光辉之主的黯淡光球。　　“林克，你愿意拯救黑暗笼罩的费罗曼大陆吗？”光辉之主问。　　这么高大上、伟光正的任务，现实里自然是不敢答应的，但游戏中难道还不能装一把比？　　“我愿意！”林克一本正经地回答。　　“那你就去吧。”　　于是林克就被坑到了悲惨的费罗曼大陆。
李中易，本是共和国最牛的中医权威，因车祸到了五代十国，附体在一个文不能科举、武不能提刀的废柴身上！　　这时候，儿皇帝石敬塘刚刚卖掉燕云十六州不久。　　后蜀国主孟昶，正在与花蕊夫人嬉戏。　　南唐后主李煜，隔江犹唱后庭花！　　后周世宗柴荣，做梦都惦记着北伐。　　北宋太祖赵匡胤，正琢磨着黄袍加身。　　这是混乱的时代，却也是李中易的时代！　　逍遥侯书友一群：75206776，欢迎兄弟们进群讨论！
1984年，爱丽丝决定改变世界。　　“第一步嘛，姑且先赚到千亿美元的身家吧，各行各业都涉及涉及，把美国变成自家后花园再说！”　　“后面的步骤还没有想好，不过既然都到了这种境界，再谈钱就实在太没品位了。”　　“嗯，那就尽情地改变世界吧！”　　于是乎，爱丽丝女神光芒照耀美利坚，引领人类走向繁荣，走向未来，走向新世界！　　企鹅号：495,370,946； 欢迎有兴趣的朋友加入
突然就穿越了！　　突然就变成小孩子了！！　　突然就被花妈养成了！！！　　这是一个少年在无尽世界中旅行的故事；　　这是一个少年不断旅行偶尔客串救世主的故事；不过......　　“小墨，给我解释一下这几个女孩子是什么情况？”　　“幽香姐，听我解释，等等，咱有话好好说！给我放下那发魔炮啊啊！！”　　平静？而快乐的生活。　　书友群：109，438，147，验证书名加入吧。
这是一本新世纪福音战士同人。　　年轻人必读的第一本同人；　　百读不厌的EVA同人；　　一生必读的EVA同人；　　最令人感动的EVA同人；　　伴随你成长的EVA同人；　　影响几代人的EVA同人；　　可以治疗毒瘾的EVA同人；　　触动读者心灵的EVA同人；　　让人爱不释手的EVA同人；　　引发最多讨论的EVA同人；　　永远不借的一本EVA同人；　　喧闹中该读的一本EVA同人；　　让人受益匪浅的一本EVA同人；　　有史以来篇幅最长的EVA同人；　　值得流传给下一代的EVA同人；　　生命消逝之前应该读的EVA同人；　　家里着火时最该抢救的一本EVA同人；　　让你深夜痛哭、欲罢不能的EVA同人；　　所有识字人都该读的一本书EVA同人；　　西方人认识中国特色社会主义同人必读的一本书。
秦逸重生到平行空间，竟然变成了一个女人！　　她拥有绝世美貌，当之无愧的校花，是所有男生心中的梦中情人。　　她将地球经典带到这个世界，创造无数神话。　　她写出的小说畅销全球，衍生的电影和游戏都打破业界记录。　　她收购直播平台，打造一亿人同时在线，成为最强女主播。　　她参加综艺节目，所有的女明星都黯然失色，所有的男明星都被她勾走了魂魄。　　（变身女明星书友群 569582813）
有了贾维斯，不用多久，我就会升职加薪，当上总经理，出任CEO，迎娶白富美，走上人生巅峰。想想还有点小激动呢，嘿嘿……
我是法师西维，我为奥术代言。　　这是一个英雄辈出波澜壮阔的时代；　　这是一个改天换地沧桑巨变的时代；　　而最终，将会是一个由我开启的奥术年代！
当我醒来的时候看见自己居然躺在颠簸的雷霆独角犀的背上，看到延绵几公里长的商队在缓慢前进，那一头头如同三层小洋楼高的雷霆犀喘着粗气，身上驮着小山一样的货物前行，我的心中犹如一万匹草泥马狂奔而过。
生而沐浴圣光，誓将光明播撒到世界每个角落。　　带着【圣堂】来到异世界，建造建筑，招募兵种。　　立国、传教、争天下！　　人工标签：单女主、非种田　　群号：473，098，879
带只天使寻真成仙，修仙日常变得有点小奇妙。　　“我要成仙！逍遥！长生！”“主人，吃面。”　　“咱能不能把衣服穿上，有心魔的懂不懂……拿件肚兜也行啊。”“主人，检测到您的鼻腔有微小创口。”　　“木事，这是幸福的血光之灾。”　　【唯一书友群（ 191476831），非本书书友勿入。进群验证：最新章节名】
一滴龙血，可压碎山河，一根龙骨，可撕裂苍穹，一双龙眸，可看穿古今！在这里，有女帝君临天下！有古兽只手遮天！ 有大魔祸乱天地，也有人族先贤镇压八荒！少年凌飞身怀龙骨，崛起于微末，闯神荒，探帝墓，开启了一条与亿万神魔争锋的无敌 之路！ 整个天地……因他而变 ！【已有六百万字完本老书《不死武尊》】更有国漫精品《大唐玄笔录》，网文，影视等多方面联动，妖月夜出品，必属精品，可放心阅读。
在《唐伯虎点秋香》中化身江南第五大才子，挥洒文采，撩妹秋香。　　凭借《功夫》中学习到的一套从天而降的掌法，在《侏罗纪公园》吊打凶狠的霸王龙。　　在《木乃伊》中组成木乃伊大军，去往《生化危机》横扫冷血残酷的丧尸。
夏亚，重生到龙珠世界成为了一名赛亚人。　　这一世，他的父母战死，他被父母的战友收养，还有个不知道是不是拖油瓶的妹妹，而这时距离贝吉塔星毁灭只剩下12年。　　“多多利亚先生，听说赛亚人的贝吉塔王正忙着造反呢，你觉得我该怎么处理？”弗利萨将酒杯递给旁边的侍从，饶有兴致地问多多利亚。　　“那些赛亚人真是不知好歹，要不是还有些用处，属下早就带人将他们贝吉塔星毁灭了。”　　“不要急，多多利亚先生，过段时间我们就去除掉那些赛亚人，到时让你们看一下宇宙中最美丽的烟花。”　　这时一个紫色宇宙人连滚带爬跑了进来：“不好了弗利萨大王，尚波大人在菲达亚行星遭遇了强敌，已经全军覆没……”　　已完结《龙珠之绫叶传奇》　　群号： 12326692
大枪高手，穿越女儿国。女子做骑士，挺枪仗剑走天涯，七尺男儿只能相妻教子？田力表示不服。冬练三九，夏练三伏，练就无敌神枪。骑天下最烈的马，用天下最狠的枪，做天下最强的大国士！聪明绝顶的少庄主，英姿飒爽的百花骑士，独霸一方的花王，君临天下的花帝，纷至沓来。神枪在手，天下我有！
一名‘懒癌’患者被无良经纪公司忽悠进了娱乐圈。　　生性与这个鱼龙混杂的圈子格格不入的他，该如何从一名扑街扑到死的小歌手，一步步走向成功？　　演戏，唱歌，综艺，只要我愿意，就没有我玩不转的！　　这是一个圈内人眼中的怪胎，成长为另类大明星的故事。　　轻松，幽默，人品保证，绝不太监，不喜勿入！　　这就是一个简单的，载满情怀的韩娱故事，等你品味。　　（书友群：545600428   无人管理，随机冒泡。）
一夕之间虫灾天降，身为没有无敌异能、没有超凡的功法的普通人，面对鲜血和死亡，在生死存亡的关键时刻又该何去何从？　　（本人为合理党，但小说需要适当YY，请勿以钻牛角尖的方式过分追究背景的合理性。）
做为一个合格的科学家，却遇到了法师这种不科学的职业，李昱该怎么办？
在无限的旅途中经历那无限的世界......　　在无限的梦想里见证那无限的奇迹......　　在无限的可能中追逐那无限的未来......　　生如夏花之绚烂，死若秋叶之静美，如果可以超越这平凡的一切，那又有什么不好？
一个一直远离主流生活圈子的船长的重生，一个枭雄的再次成长霸气的人生不需要遗憾辉煌的人生不需要解释（商业只是附带，只要是探险，捞宝，还有各种的征服。）讨论群：9683-8976  微信号：pengyao9999，欢迎大家一起讨论情节
玉符如意，破法十方。威慑天下，万古为尊。玉符宗弃子李辉遇强更强，不断刷新诸宗对他的看法，千万符箓信手拈来，聚拢法柜，修脉练窍，进修如意法身，踏上潇潇洒洒修道之路。
《烹人指南》：　　1.找一个或八个活人　　2.打他　　3.继续打他　　4.把他丢到火里　　5.吃他。
世界的分歧准备迎来毁灭，　　时间的长河滔滔不绝，不会为谁停留，　　但历史已然改变，未来真的没有变化吗？　　不入轮回的灵魂将存于世间，一观人世沉浮，等待那再出的时机……
北漂文艺混子邓铮重生了，却发现身处地球相似的平行世界，脑子里带着个搜索引擎不说，本身还是首都体育大学武术学院传统武术套路专业的一名学生。　　这里版权保护到位、文化娱乐产业发达，但因为历史分叉的原因，还没有形成“武侠”这种影响整个华语世界、风靡全球的独特文化。　　没有“金古梁温黄”等武侠名家；　　没有《铁血丹心》《归去来》《小李飞刀》《江湖路》等武侠名曲；　　没有《莲花争霸》《武林外史》《萧十一郎》《逆水寒》等武侠名剧；　　没有《黄飞鸿》《新龙门客栈》《笑傲江湖》《卧虎藏龙》等经典武侠电影。　　这里，他每行一步，都是一种前无古人的开拓……　　****　　官方正版群：453460935
我是海盗？　　金钱，美女，还有锋利战刀！　　我是海盗？　　夕阳，烈酒，以及永恒骄傲！　　我是海盗？　　黑旗，战舰，包括32磅火炮！　　PS:种田流小说，帝国全战金手指，走的就是风帆战舰的浪漫！　　剧情聊天①群：248761368。
“你只能和我单线联系。”　　“是。”　　“你要明白，谍海多凶险，于无声处听惊雷，所以我们要处处小心。”　　“比如你今天晚上搂着两个姑娘回家？”　　“咳咳，工作需要。”　　一个不靠谱的上线，发展了一个更不靠谱的线下，现在上线死了，下线迷茫了。我怎么联系我的战友，还有我的工作接下来是什么，我该怎么办？　　一个迷茫的下线，在敌后传奇的经历，不管怎么说，我变成了大英雄。　　本书书名还可以译为《类似风声》《可能潜伏》《好似红色》《仿佛暗战》
一个关于求道长生的故事　　一段刻骨铭心的恋情　　一名寻常少年，不经意间拉开了一幅水墨丹青的仙侠长卷，仙妖佛魔悉数登场，恩怨情仇纷至沓来！　　大道三千，吾独求棍法一道　　一棍断恩怨　　一棍破苍穹　　一棍砸出长生大道　　一棍结出绝世良缘　　土疙瘩的新书，已有完本作品《真武荡魔传》，敬请新老书友捧场阅读，谢谢！　　铁粉团：8627845
一心想当大明星的卢冲重回十八岁，未来充满无限可能。　　无数经典歌曲、畅销小说、高票房电影、现象级电视剧还没问世。　　即将升值百倍的大牛股无人问津，未来回报万倍的BAT没人看好。　　未来红遍亚洲的男神、女神还是没人肯签的新人。　　这一年，我回来了，我看到了，我征服了！　　书友群：246231380。
中平六年，灵帝驾崩，新帝继位，十常侍作乱，大将军何进身死，凉州董卓入京，废立天子，袁曹诸将外逃，起兵关东。　　貌似大大咧咧的张召虎却化身张辽，一头扎进了狼群虎穴，在董卓麾下打混。　　出身太差，名声太恶，谋士猛将怎么来？五个字：坑蒙拐骗抓。　　宁教我打天下人，休教天下人打我。　　他打得袁术咬牙切齿，打得袁绍暴跳如雷，打得曹大惶惶而逃，打得一盘散沙的关东诸侯同仇敌忾……　　他平定羌族，重开河西走廊，横扫匈奴，远击鲜卑，大败乌桓，拓土筑城。　　张辽不禁长叹：仇敌满天下，娇妻无一人。　　贾诩面无表情：这是董公赐给你的娇妻！　　王允疾言厉色：并州诸将可赦，独不赦张辽！　　（群号：40568008）
退伍军人获得传承回村发展，利用强大的传承知识一步步的改变家乡，从此走上了幸福人生。　　读者群 6936365
主人公杨勇在酒吧和人争风吃醋，被别人敲碎了左边脑壳，颅内出血压迫了左眼视神经，产生了变异的特异功能，可以观察到各种不同的金属散发出来的光谱。　　美利坚国每一天都会有上千间无主的废旧仓库进行拍卖，杨永平借的左眼的特异功能，从垃圾堆里面翻找出有价值的物品，比如金银币，汽车，甚至到古董，枪支，五花八门什么都有。　　淘来淘去，使杨勇的生意越做越大，从拍卖废旧仓库，到拍卖废旧的房屋，购买打捞船打捞海底的沉船宝藏，再到购买欧洲的古城堡发掘地下金库，一步步走上康庄大道，笑傲人生。
白凡：宅男，重生万年之后的末世，绝望中进入仙武轮回空间。　　穿梭于武侠与仙侠世界，获得各种顶级修炼功法，踏上修炼之路，创立无上仙宗，带领人族终结末世，仙临天下。　　当是时，一道‘仙界开拓令’揭开了万古前的血秘，曾经流干仙血之地，迎来了又一纪元的征伐……
进入哈利波特的世界，却发现这里不仅仅是一个魔法的世界，更是一个巫师的世界，一个纯血巫师的世界。　　作为一个麻瓜孤儿出身的小巫师，该怎么活呢？
穿越香江一九七五。　　让我们一起回顾那些永恒的经典！　　创了个群，号：543198555，暗号：1975.
一个熊猫人的命运啊，当然要靠自我奋斗，但是也要考虑到历史的行程。　　我也不是谦虚，我一个潘达利亚影踪派书记怎么就到卡利姆多来了呢？　　当时我就吟了两句诗“护国安邦惩奸恶，道法自然除心魔”（手动扶一下黑眼圈）。　　作者喜欢挖坑，大家可以仔细阅读。　　家人，朋友，美食，这才是人生的真谛啊！　　书友群：423282401，欢迎加入催更~
怀有篮球梦想的大厨子天赋平平，漂洋过海来到米国却被人骗光财产，好不容易凭借一手厨艺站稳脚跟，却又遇到缠人的混混，正当走投无路之时，他意外得到了一个神奇的系统……
“英格兰期盼人人都恪尽其责”，这是“英国皇家海军之魂”霍雷肖·纳尔逊的经典名言。“敢作敢为(To Dare Is To Do)”，这是托特纳姆热刺俱乐部的座右铭。有一个人，遵循着这两则信条，在足球界打造了一支皇家海军，建立了属于托特纳姆的王朝！他就是乔治·纳尔逊，白鹿巷的唯一主宰，热刺之魂！
当铺不是做慈善，林昊也不是慈善家。　　轻松搞笑类，不喜勿喷！　　………………　　弱弱的卖萌打滚要个推荐呀。　　号外号外！建群啦——62337728  ←←
他是史上最全能的巨星，能胜任场上任何位置，从阿贾克斯起步，一步步征服欧洲足坛，进而征服世界足坛！这是一个充满热血的世界，充满激情的世界！陈凡的字典里从来就没有“放弃”一词，他就是永不放弃的代名词！
写武侠小说，只是开端！　　拥有地球记忆宫殿的林牧，重生平行世界。　　写最好看的小说！　　吃最萝莉的棒棒糖！　　逗最可爱的女书迷！　　用最纯洁的文笔，写最邪恶的故事……　　普通群号231647855，VIP群号554638643，入群需2000粉丝值。大家没事进来耍，保证群里风气健康积极.　　PS:目前群里已有三只小萝莉，一枚御姐，其他求各种票的话我就不说了……
当陆海空知道自己穿越到了一个游戏世界的时候他是懵掰的。　　当然自己所在的这一个国家居然是东汉，而且还是末年的时候，他觉得自己是可以牛掰的。　　但当他知道官兵马上就要剿了他们这一个山寨的时候，这家伙就煞笔了。　　………………　　本书书友群：573433978
现代历史系大学生穿越到汉末，成为刘辩。刘边表示压力山大，此时董魔王已经入洛阳，皇位即将被废，要不了多久就要被一杯毒酒鸩杀。不怕，我有超级召唤系统。第一任务，除董卓，保住皇位。你有天下第一的吕布？我有白衣神将薛仁贵，天纵神威杨再兴。不行，让我想想先召唤哪个！　　ps：签约了，新书榜排名一直掉，求点击，收藏，推荐，打赏，来一波安慰吧
陆渊有一个U盘，里面储存了十几部电影，当他发现能自由摄取这十几部电影中的物品来到现实世界时，这绝对是一个天大的机遇！然而，灾难也紧随而来，产生异变的U盘所带来的危机，正在逐步威胁着整个现实世界的安危。　　书友群：137646531　　微信公众号：迷路的鱼
以宫刑之躯，握生杀大权。　　身披螭龙袍，百官称千岁。　　武林血雨，只身来，白骨皮囊，掌中刀。　　现代男子白慕秋穿越一个叫武朝的中原大国，无奈发现自己成为一名小太监，而那一年大辽挥戈驻马，白山黑水女真出世，西有大夏贪得无厌，北有草原弯弓射大雕。　　一场激荡回肠的民族史诗，更有江湖儿女的武林诗篇。　　PS：白慕秋小声问道：“作者大大，啥时候把小兄弟还给我？”，作者：“看读者给不给力。”　　群号：174411676
他既不是废材，也不是天才，方哲只是修真界里的一个普通低阶散修，但是他依旧不屈不挠，执着乃至顽固，一步一步向着大道迈进！
赵楠遭遇意外身故，获地外智慧生命援手，重生为女生赵星岚，不一样的身份，不一样的命运。（群号：342094581）（VIP读者群：116870278）
上击九天，下镇十地，天上地下，唯我独尊！　　以九天十地为棋局，阴阳颠倒为黑白棋子，乾坤斗转为纵横棋路，杀出一条成道路！
先定一个小目标，成为世界最强建筑师吧！　　获得天网建筑系统，逆转人生，创造奇迹。　　天网集团开发新楼盘了。赶紧去抢购吧！什么？地基还没打呢？没关系，先买着再说，晚一个小时一准就没了。　　迪拜大土豪邀请建设新哈里发神塔？抱歉，请先付款下订单之后排队，纽约新六芒星大厦还在施工中呢。　　天空之城巴比伦空中花园，海底城市亚特兰蒂斯，还有那隐藏在茫茫沙漠中的楼兰古城，还有很多奇迹建筑等着我去兴建呢。　　没时间废话了，赶紧收藏投推荐票吧！
拔起长剑，纵横天下，革除弊世。　　天道不平，我平之；天地不公，我公之；人间有弊，我弊之。　　刘秀从落第书生，到白莲教教主，到反贼太平王，到紫薇圣人，到天庭之主。　　以我之手，开辟新的纪元。　　………………　　书友群：148992112。　　VIP书友群：586114751。　　粉丝值在弟子以上，可申请加入。验证时，请输入粉丝名。
周昊，华医世家的小天才，宅男，上古巫祖传承者。本胸无大志，随遇而安的性子，却不经意中成为各种势力的角力点，而他的本意，仅仅是自己闲的时候随便做点事情。
我们眼中的世界，真的就像我们所看到的那样吗？　　万千生物中，是否真的只有人类一种智慧生物？　　我们总以为自己了解这个世界，但真的如此吗？　　现代都市中，总有一些我们所不知道的奇异生灵，同样，也有一些我们不知道的猎人。　　来吧，走进本书，带你领略不一样的都市，不一样的异闻传奇！　　————————　　建立了个读者群，大家有兴趣可以进群侃侃大山。群号：488460986
系统任务：成为至尊主播。　　林逸大脑里莫名其妙多了一个神奇的系统，这个系统可以让他穿梭世界！　　从此，林逸带着观众们，见识真人版的孙尚香、婠婠、白素贞、王母娘娘……领略不同世界的真实风光！　　无数粉丝为他疯狂，为了看他的直播彻夜难眠。　　刘一菲（脸红）：林逸哥哥，人家想学小无相功，容颜不老啦……　　无数粉丝：小无相功算什么？一哥，求直播许仙艹蛇！　　邓抄：一哥，我们跑男下期想去天庭借个景，好不啦……　　（扣扣群，529942076。）
人行大道，号为道士，道士之长，故称道长，降妖、灭魔、除秽、安宅、卜算、治病，皆是其行走人间必做之事，然而在这之前，你得先填饱自己的肚子。　　‘瞧一瞧，看一看，青城派又推行各种新型业务了，算卦：五贯，出诊：三贯，镇宅：十贯，送葬：视死者身份出价，二两起步。’　　‘还有重磅消息，天庭、阴司、西天极乐世界等官方机构进行团购业务，一律八折起价，另有配套的打折卡、纸符大礼包赠送，道家门人享内部价，最低能打六折。’　　‘女侠，考虑到我们上一次的合作很愉快，这一次就给您打个九五折，当然，若是您现在办理我们的情侣套餐的话，还可享受房中术服务、养颜丹配套赠送。’　　备注：这其实是一个穿越成了道士，不得不养家糊口，发财致富的故事
真命天子，寰宇称雄！　　他们有至尊老头当老师，神奇异宝随身行，古街捡漏变神兵……　　“然而这并没有什么卵用。”　　“外挂再好，一卡撂倒！真命再高，也怕钱烧！”　　楚天箫打开大败家系统，喃念道：“更何况，连这方大千世界，都是我刚花五千亿买的……”　　“此界，哪有你们这些真命天子装逼的位置？”　　——————　　是的，这是一个败家子在花式败家之余，顺手吊打一群真命天子的故事。　　本书v群(进群验收全订截图)：群号575816599　　普群(不需要任何要求)：群号587135423
穿越成数码暴龙中的狮子兽，永远苦逼的正义角色，永远的万年成熟期！　　没错！就是那个不管是在哪一部，都没有活过三集，永远活不到大结局的狮子兽，只能活在人们的回忆中的狮子兽，但是，我一定会改变狮子兽的悲剧结局！　　我是狮皇凯撒，我为数码兽代言。　　ps：具体要写什么，小生还没决定好，可能是数码兽的一系列、滑头鬼之孙、刀剑神域、猛兽侠、圣斗士、妖尾、拳皇、火影、海贼、七龙珠、漫威与DC世界等等。　　这些小生都很想写，但是，具体看安排吧，还没有决定好要写那些，到时候再说！！　　顺便说一下群号：一群： 214639790；二群： 531681493，欢迎小伙伴，来群里侃大山！
欧阳，本是大学历史老师，谁知道一觉醒来，竟然离奇地穿越到了1937年抗战前夕。　　系统在手，召唤猛将，电视剧人物，《亮剑》李云龙、楚云飞；《雪豹》周卫国；《特种兵》小庄、何晨光、雷神，都到碗里来。　　欧阳，从一个八路军小战士，一路成长八路军传奇的故事。　　猛将QQ群：473983180，欢迎光临！
他为一方土地，佑一方水土的平安；　　他为一地城隍，掌管生人亡灵的福禄寿；　　他为一州判官，赏善罚恶管人生死，权冠古今；　　他为一府阎罗，谁该死谁又不该死，只在须臾之间；　　他为一阴天子，册封六案功曹，四大判官，十大阎罗；　　一幅神秘的青面獠牙刺青，让封青岩亲手开启了一个鬼神时代。　　……　　注：1、普通一群：212926795（已满），二群： 133234868 欢迎各位加入。　　2、VIP群 ：571683183，需要全订，加群截图
致，昆吾山非正常人类研究中心、耶路撒热非人物种关系维稳会、梵蒂缸圣女协会、银河帝国驻火星街道办事处、魔界重归复仇组织、寻找遗失仙界委员会，还有那些有的没的除妖团队：　　“本王从今天开始重新做人，没事别来烦我！”　　——妖王零零幺敬上！　　将这张纸扔在妖王宝座上，听着殿外那些妖、魔、人、仙、神、外星仁联军震天的杀喊声，木迁淡定地笑了。　　他这是落荒而逃？怎么可能，不过是战略性撤退。　　……　　PS：【本书唯一书友群（天使仙府丨妖王殿：191476831）】
来和偶像一起谈场风风火火，轰轰烈烈的恋爱吧！！！　　白衫与书友：群号：479964476 （VIP部分订阅群）　　路人与粉：群号：612604870 （VIP全订阅群）　　韩城恋：群号：512024448 （普通群）
山不在高，有仙则名。一座小破观，观中俩师徒。招摇撞骗或许有，山中神仙莫道无。 小小道士仙途在，君王几顾问长生。走尽山河邪魔尽，海外求仙大明新。    这是一个道士改变天下改变大明命运的故事QQ群576237603 问仙阁。有意见可以在群里告诉我
源于火,生于钢,魂为柴,身为薪,智慧不灭,秩序永存,传承往复,直至如今。 　　摧锋于正锐，挽澜于极危，以心中之火燃尽诸界,此乃燃钢之魂。　　====　　这是前传奇战士携带系统穿越游戏异界，吊打各路野怪，单手怼Boss，平A救世界的故事。　　先砍死敌人，再思考问题。　　书群：126130939
未来世界，基因为王。云阳研发的各种基因改造药剂，风靡全宇宙。想获得超能力？请服用基因改造药剂。想成功减肥？请服用基因改造药剂。想变身美女？请服用基因改造药剂。想化身型男？请服用基因改造药剂。想返老还童？请服用基因改造药剂......云阳认为，世界上一切可以用基因技术解决的问题，都不是问题。
东汉末年，天地异变，吕奉先独坐天下第一武将的宝座多年。　　虎牢关下，关东十八路诸侯讨董，群英荟萃，豪雄毕集。吕布策马西来，专治各种不服，吊打天下群雄。　　看着一个个武将再次铸就吕布无敌的威名，身处盟军阵营的郝梦很蛋疼，只得如演义中一般，组织了一次“三英战吕布”。　　只不过，此三英非彼三英也！　　……　　敬请关注《武将版三国》！　　PS：本书建QQ群，群名：武将版三国，群号：617816854
最初时，只希望能挣点钱，补贴家用。　　有了钱，他希望获得强大的力量，不至于在家人受欺负的时候，无能为力。　　有了力量，他希望生命进化，长生永恒！　　在天雷之下大难不死，获得了慧眼系统之后，这一切将不再是梦想。　　穿越诸天万界，学习强者的独门秘技，最终站在诸天强者峰巅！寻找生命进化的秘密，获得永恒的生命！
“宝剑出鞘，杀敌饮血，子良为大唐而战，战死疆场、马革裹尸乃最高荣耀，百死不悔！”　　“我是一个将军，必须捍卫大唐江山社稷、为国尽忠，要以最小的代价获取最大的胜利!”　　从小梦想着当将军的边防巡逻骑兵赵子良在执行任务时与走私犯发生战斗而牺牲，灵魂被一枚白玉扳指带到了唐朝开元盛世，附身在一名边军什长身上。　　白玉扳指自带内部空间，可吸收战场上刚死之人的生命之力，杀敌一人可增加一个立方，可为主人疗伤。获得扳指奇特能力的赵子良在战场上成了杀不死的存在，他喝着敌人的鲜血、踩着敌人的尸体一步一步爬向将军之位。
法老王：“想变强吗？找背后灵吧！”　　于贝儿：“想变强吗？找背后灵吧！”　　红龙：“想变强吗？找背后灵吧！”　　astral：“想变强吗？找背后灵吧！”　　黎政：“滚！你们这帮搞基的！身为堂堂背后灵，自然是要找妹子去附体！”　　（总之，这是一个主角在游戏王世界里和妹子机油一起打牌的故事）
一场意外，李凡重生到一个与地球相似的平行世界。　　这里没有李白、杜甫；没有金庸、古龙；没有四大名著；也没有那些经典歌曲、影视……　　李凡住在乡下，这里小桥流水，景色清幽，如同世外桃源。他是一个快乐的小农民，过着悠闲的乡村生活。他的农庄闻名全国。　　闲暇之余，他写童话，被封为“童话大王”；他写武侠，成为了武侠宗师；　　他写诗、写歌、写剧本、画漫画、拍电影……他让地球上的经典，在这个世界重现……　　这一切，都从童话，从《舒克和贝塔》开始……　　我是小农民，我也是大明星！　　本书建群了，群号：530980493。欢迎大家来坐。
一千人眼中有一千个哈姆雷特。　　然而，一千个宅男眼中只有一个二次元。　　只要提起二次元，脑海里自然而然会浮现出萌的画面。　　二次元……好萌……　　二次元……好萌……　　二次元……好萌……　　二次元……好萌……　　当你看到这里的时候，脑海里应该会萌发出各种萌。　　如果是，就证明你已经被洗脑了。　　没错，我只是在耍你，同时给你一个善意的忠告，凡事都有双面性，既然有萌，那就有不萌。　　或许在某个角落里……隐藏着一个不萌的二次元世界……　　请千万不要掉进不萌的陷阱里！　　PS：世界——从零开始！
一个读者看了这么多年的韩娱不解恨，起义了！　　这是一个我想象中的韩国娱乐，非种马，非后宫。尽量贴近现实生活的韩国娱乐
这是一个主神无限游戏的测试版。　　一、主角来自奇幻世界，并不知道剧情。　　二、同伴大多是奇幻世界中的角色，部分为原创。　　三、穿越位面都是奇幻、魔幻类的电影、游戏、漫画。　　四、目前的原著同伴有魔戒的莱戈拉斯、魔兽世界的米尔豪斯、暗黑世界的娜塔亚，其余为原创人物。　　五、待补充中……
穿越回到两年前，踏上领主之路。　　从一个小村庄开始，且看他如何在三国世界搅动风云！　　懒猫新书，已完本《三国之模拟城市》。　　书友群：73641060
这是一个和地球有点不同的平行世界，满清的康熙大帝刚刚平定三番不久。奥地利王国和西班牙王国开启了王位争夺内战，欧洲的七年战争也彻底爆发，普鲁士的崛起，意大利的统一，让欧洲大陆开启了纷乱的战争世纪，战火中民主的思潮开始抬头，当战争结束时，欧洲出现了一个可怕的共和巨兽向世界发表他的恐怖宣言！　　就是在这么一个动乱的年代，一个来自现代社会的大学生机缘巧合下，被扔到了北美大陆，且看他如何依靠帝国时代系统从一名小小的领主，崛起为日不落帝国的独裁者！　　书友群3，1，52，72，30，6　　（新书需要呵护，点击、推荐、收藏、打赏、宣传，一切都很珍贵。）
世界是个巨大的斜坡，从传说中最南方的天国向魔法大陆、中土世界、骑士联邦一路倾斜，直到地狱。　　世界只是片牧场，力量是遮蔽视野的樊篱，是阻断文明的陷阱；魔法是改良基因的催化剂，是扭曲世界观的毒药。　　世界是广袤宇宙中数亿个战场之一，对战一方是囚禁地球数千万年的银河系主宰，另一方是足迹遍布数亿光年最接近全知全能的未知生命，战争正以超乎想象的方式进行着……　　——　　本书系科幻小说，原名《骑士向北法师向南》　　q群：174397544
想不明白了，旅个游而已，竟然莫名其妙穿越了！　　家是回不去了，手机竟然跟着也变异了，悲愤的倒霉蛋只能一步一步从秦岭深处走出。　　谁知倒霉的在渭水河边遇上刚刚被突厥打劫一空的倒霉李二。　　“陛下，咱们格物吧？”　　“不行啊！朕的江山不稳，国力不济，民生困苦，朕还要灭突厥、平西域、征高句丽、国内的事情也是一大堆，实在没空啊！”　　“不就是灭个突厥、平个西域、征个高句丽嘛！只要咱们君臣携手，这都小事尔！”　　很多年后，君臣两个无聊的趴在地图上，看着大唐庞大的版图，大眼瞪小眼，过了会儿，赵谌小心翼翼的建议。　　“陛下，要不咱们西征吧？”　　“正合朕意，准了！”　　大唐小侯爷群号：474252937欢迎喜欢的兄弟姐妹们加进来！
《抉择》是款自由度极高，完全由玩家自行打造个人角色的新时代网游，多阵营战争是游戏的主流，玩家们可以影响阵营发展方向，参与外交政策，主导剧情发展。　　一名正处在自己游戏巅峰期的玩家试图在《抉择》中证明自己实力，在游戏史上留下自己足迹，他对游戏有着丰富的理解，极强的战术指挥能力和个人水平。故事也由此开始。　　RPG网游的本质是一个虚拟交流平台，本书将全面展现顶尖玩家的游戏思路和视野，小说中的主角不带弱智光环，配角智商基本都在及格线以上。　　本书偏写实向，数据流智力向网游，现实内容极少，专业性极强，并涉及较多行业内幕。甚至可以当RPG网游教材来读。　　本书不太适合RPG网游小白阅读，需要对RPG网游有一定理解。
人的一生，三分靠努力，七分靠天赋，还有九十分靠颜值。　　丁木，本来就是有点小帅、有点小钱、有点小聪明的一个普通人，本来只能过着平凡中带点小奢侈和小光辉的一生。　　一次偶然，丁木想下载美图秀秀，却得到一款外星人的真人美化系统。之后，丁木成为了无数女人追逐、追求、追捧的对象。 　　是在欲望中沉沦，还是去征服星辰大海。
拥有可以穿梭在各个世界能力的时空之匙，李维决定，我要做这个世界最有钱的人。　　复仇者联盟里谋取天空航母，火影忍者中夺取永恒万花筒，鹿鼎记中偷走大清宝藏，武侠世界中筑基，仙侠世界中长生。　　走进一个个世界中，夺取所有的机缘。　　QQ群：248508001
这是一个天使和魔鬼赋予一身的人，从少年到现在。　　无论在哪里，他都意味着天才和胜利，也意味着狂放不羁和惹事生非。　　---------------摘自2019年《法国足球》绝对巨星　　PS:已有完本著作《最强边锋》370万字，人品保证，放心收藏！　　书友群：426343867
狭义相对论认为，同时是相对的。　　三个元素：置于A、B对好时的时钟，AB中间的发光器M，观察者。　　事件1：观察者与M相对静止，M发一道光。　　事件2：观察者沿AB，向A做匀直运动，M发一道光。　　对于事件1的观察者，光到达A、B时，时钟指向相同,光同时到达。　　对于事件2的观察者，根据光速不变理论，光相对观察者的速度始终是c，请注意，这是关键。于是，有趣的事情发生了：光自M发出，分别到两钟时，A已迎光走一段距离，B则背光走一段距离，光到A的路程比B短，因而，光先到A，后到B。　　综上，同时是相对的。　　但一个真正的精神力控制者，扫描到的画面却是同时的。然后，启明的故事开始了。　　这是一部一本正经地胡说八道的书，以上。
碌碌无为的宅男，获得了一团神秘的能量，穿越虽然成为事实，不过却有着种种限制，随机而产生时空，也许是危机重重生死一线，也许是神秘异常收获颇丰，不能成就永恒，一切都是浮云……
一不小心穿越到一个类似中国古代的世界，那里是绝对的“万般皆下品，唯有读书高”，但没有李白杜甫、唐宋八大家等等大文豪。       在穿越到一个纨绔子弟身上后，纪宁发现脑海里多一座收录中国历代著名文章诗词的图书馆。       纪宁没啥野心，就想享受一下古代的三妻四妾的幸福生活：娶一门贤惠温顺、美若天仙的美娇妻，再纳几个像狐狸精一样勾人魂魄的小妾，舒舒服服、快快乐乐过一生。      书友QQ群：417908420
蛮荒大陆，武道为尊，实力为尊。　　一代天骄叶辰，携太古无上神诀，横空出世，炼武脉，渡雷劫，融真灵神血，武震六合八荒，神游诸天万界，以亿万星辰永恒不灭之秘境，鏖战天下！　　无穷无尽的宝物，光怪陆离的世界，宗门，古族，仙子，魔女，恩怨情仇，热血争斗，一切的一切，尽在其中。
东汉末年，天下大乱，群雄逐鹿，战国再起。穿越成秦始皇的后裔，家族唯一目标就是造反复国，对此秦昊表示：有挑战，够刺激，我喜欢！且看主角持巅峰召唤系统，召唤文武群英，纵横万里江山。项羽单挑吕布赵云，李元霸VS五虎上将，李存孝独斗东吴十二虎臣……请记住，这不是三国，而是新战国，华夏史上最混乱，最辉煌，同样也是最精彩大时代。【QQ群：605505658，欢迎感兴趣的朋友加入，我们一起打造一本召唤流的经典之作】
朱棣说：身为我大明朝的韩王，不为朝廷做贡献，此乃大逆不道！　　朱松无比幽怨地看着永乐大帝：臣弟是有职业操.守的，奶爸也需要专业知识不是？　　等等，你先放开那个孩子，让我来！　　…………　　　　（PS：230W完本作品《大唐超级奶爸》，本书为奶爸二部曲！书友群： 451468825）
一次意外，翟南来到了一个文娱产业匮乏的平行世界。　　只不过在这个世界里，翟南却换了一个身份，成为了超一线女星的隐婚丈夫，娱乐圈头号软饭王。　　“翟南先生，请问你除了吃软饭，还会什么？”　　“也就是写写小说，唱唱歌，拍个电影，电视剧什么的。没事儿领点国际大奖，偶尔客串几次评委而已。”
曾易进入武侠网游《江湖》, 随机属性到了厄运缠身的福源，进入游戏被所有门派拒绝，成了开服最大的悲剧男，为了点小钱做任务，无意中加入了锦衣卫，开始了卑鄙无耻的网游生涯。　　建了个书友群，大家心情不好的时候，可以来吐槽作者  书友群：517448034
一心想做全才明星的许绍言带着《终极愿望系统》穿越了。　　这个平行世界里没有周杰伦，没有姚贝娜。没有李安，没有徐克。没有金庸，没有莫言。没有周润发，没有林青霞。没有刘德华，没有章子怡。没有《琅琊榜》，没有《甄嬛传》没有《斗破苍穹》，没有《盗墓笔记》。没有李白，没有苏轼，没有纳兰性德！没有何炅，没有汪涵，没有华少谢娜！　　没有，没有，统统没有！许绍言狠狠地吸了一口气，或许这个世界对他成为大明星的愿望而言是最完美的平行！读者群：563，066，134，朝歌城
白骨精，人称“骨魔”、“白骨夫人”，本为白虎岭上的一具白骨女尸，采天地灵气，受日月精华，变幻成了人形。　　当来自地球上的灵魂占据了这具白骨，开了挂的白骨精表示，坚决不做脑残的反派配角，让猴子一连打了三次，最终惨死棒下。　　争取做西游的主角，证道菩提，实现男女相位自由转换，才是最正确的打开方式嘛。　　否则的话，嫦娥仙子肿么办，女儿国王肿么办，天竺公主肿么办，玉面狐狸肿么办，水晶宫还开不开了？　　ps：这是一个空有一身撩妹的本事，自己却变成了一个妹，在被撩的同时撩妹的故事……　　另：应读者要求，在简介中附上群号，欢迎加入：243085055
一个精通五门外语的翻译兼秘书，一心想要踏踏实实的工作，却总是因为闪亮的光芒而受到追捧。　　编剧、作词作曲、演员、歌手，好像哪一个混的都风声水起呀。　　少时、AOA、大蜜蜜、大BABY、小颖颖还有外籍的金发美女怎么都跑过来了？　　【和尚完成N本的保证，慢热派】
系统温馨提醒：检测到一百kg废纸，可以兑换一个金币，请问是否立即兑换？ 系统温馨提醒：修复翻新一部苹果6s手机，需要一个金币，请问是否立即修复？ 系统温馨提醒：三个废弃的小米手机，可以合成一个全新的，三个全新的小米手机可以合成一个全新的苹果手机，三个苹果手机可以合成一个~~~ 李中南：三个凤姐能否合成一个范爷？ 获得一款“回收系后，李中南从一个乡村收破烂的，一步一个脚印踏上了世界巅…
大罗金仙偶得时空位面穿梭系统，收徒主角，分身历练，创建主神空间。　　无限种田流小说，没事就调教徒弟、殴打各路主神、玩玩开天辟地、制造各种系统。嗯，总之就是这样，一本很无聊的装逼无限流。　　主角基本无敌，不喜欢看的就不要点了，否则主角制造个厄运光环系统丢你身上！　　......　　诸天万界，亿万恒沙位面，尽在吾手中掌缘生灭！　　P.S.小夕是个新人，开头写的不好，不想看的可以直接弃书，省的你们发书评我还得一个个的删。　　仙逆卷，盘龙卷，斗破卷，神墓卷......后面部分自认为写的还可以，喜欢看的可以加群号：200595054　　新书《信仰诸天》四月七日准时发布，希望朋友们继续支持小夕！谢谢！
种田，读书，学符，习剑，踏遍十州，叩开天门。　　（书友群：553963853）
“就算穿越变身也无法阻止我的悠闲生活。”　　爱因斯坦一如既往微笑看着身高不足一米五的主人间歇性抽风，然后回上句——　　“一切都为了吾主。”　　然后顺带提上句怂恿——　　“本国的公主据说有着倾国倾城的美貌。”　　利维坦斜眼看着他。　　“总觉得你比我更积极呢。”　　“美少女间的恋情让人心醉，何况有吾主作为其中一方，这简直是美的嘉年华！！”　　不动声色地退后一步，利维坦继续斜眼看着变得亢奋的爱因斯坦。　　“虽说是从我这继承的知识，但以旁观者的角度来看还真是有想要报警冲动呐。”　　这就是恶神利维坦的百合物语——？　　群号：273108923，暗号是书名
“还在为每天的挤车而发愁？今天传授一苇渡江。”　　“还在为容颜老去而担忧？天长地久不老长春功，你值得拥有。”　　“还在为体虚气弱而沮丧？来来来，学好这门易筋经，包你腰不酸了，腿不痛了，整个人瞬间萌萌哒。”　　于是整个直播间沉默了。　　某部门：“您随意传播武学的行为已扰乱社会秩序……”　　肖宇神秘一笑，御剑而行：　　“那么，你们想学修仙吗？”　　于是全世界沸腾了。　　（PS：我这么无聊的人居然还敢建群，真是对不起了，群号 5742 28429  想加的可以加一下~~咕~~(╯﹏╰)b）
一个数次拒绝米兰时装周邀请的天才设计师。　　他设计的时装，能让人一跃成为最耀眼的维密模特。　　他设计的服装，能让人成为全世界最红的华人影星。　　他随手设计的婚纱，能让英国公主都梦寐以求，魂牵梦绕！　　他是李军，他来了，从此世界因他而不同！
既然有如此的机遇，我要创造属于自己的幻想乡！　　完成现实世界中的二次元炼成大阵！　　那是吾辈之梦想啊！　　然后属于林易衍的冒险故事展开——　　PS：QQ群235068180欢迎大家入群讨论
一次意外，罗威获得了酒神系统，继承了酒神庄园。这下罗威牛逼了，罗威酿造出的美酒名满全球，美女明星，政界大鳄，商界大佬都前来排队购买。　　酒神庄园里的时间比例一比二十四，外界一小时，酒神庄园里一天。　　罗威经营桃园酒楼，在酒神庄园里种植收集灵材酿酒，打野猪，逮野兔，狩猎野味。创造富可敌国的财富，开始了属于他的一段彪悍人生。
当超人还没学会飞时，我已经在计划着如何赶超对方。　　当美国队长还在地球上最冷的地方当冰棍时，我已经开始为未来而打拼事业。　　当年轻的钢铁侠还在花天酒地，到处得罪人时，我已踏入顶级富人行列。　　当金刚狼还没恢复记忆，X教授和万磁王因为变种人的问题而分分合合，相爱相杀时，我已经成为了地球上不可忽视的强者。　　当小蜘蛛一边荡着蛛丝，一边挂念着自己的暗恋对象时，我已经成为众多强者的领袖。　　这就是我在这个无限可能的世界里书写的传奇。　　ps1：故事世界属于架空，所以请严肃的漫画党剧情党退散。　　ps2：群号131319379。欢迎喜欢这本书的读者们进来
浩瀚星空，　　失落之地。　　魔躯仙骨，　　镇压群修。　　世人称呼它为———仙冢！　　一个少年崛起于仙冢之内，探寻上古隐秘，得上古法宝，修绝世功法，一路斩仙屠魔，重整天道！　　书友群：43-87-61-45-6
“历哥哥，没钱花啦！”　　秦小年大手一挥，点金术发动，“妹子，给。”　　“历老大，装备不给力啊！”　　秦小年大手又挥，点金术发动，“兄弟，给。”　　“历哥，不好了，敌人打上门来了”。　　秦小年大手再挥，“兄弟们，开杀啦！”　　本文纯游戏文，主角附带各种无敌光环，非喜勿扰，谢谢。　　书友帮我建了一个群：591584281，聊天打屁，各种娱乐，喜欢的可以来玩一玩。　　本书预计4月底完本，因征文比赛开了一本新书《梦幻至尊宝》（http://book.qidian.com/info/1005162442），望各位大大捧捧场，多谢多谢！
（本书荣获2016年星创奖之历史入围奖！ ）书友群： 309429159！弘治五年，徐溥春风得意当了一朝首辅，李东阳初出茅庐做了会试考官。刘健熬成了文渊阁大学士，谢迁尚未入阁成就贤相美名。杨廷和奉旨参修《宪宗实录》，刘大夏一把火烧了《郑和海图》。王阳明抱着书本埋头苦读准备着即将到来的乡试，弘治皇帝与张皇后悠然自得的闲逗着绕膝玩耍的萌娃正德。在这个大师云集，名臣辈出的美好时代，春风迷醉的余姚城里出身贫寒的穿越少年谢慎登高远望，心中已经埋下了梦想。谁言寒门再难出贵子，我便要入一入内阁，做一做首辅，提两壶美酒，拥一方佳人。世人有云：谢阁老一只秃笔安社稷，一张薄纸定乾坤。无人不知谢文正，无人不晓谢余姚。
赶时髦，网购手机，却没想到网购的手机竟然来自天界，人生从此改变……　　抢神仙红包？美食做法大交流？玩直播？　　这些只是交流的方式，不是交流的目的！　　林子铧的目的，就是成为一名逍遥都市的男仙，恣意红尘，享受一切美好。　　天界手机，长生不死，你值得拥有。　　一一友情提示一一　　【本作者专写爽文，只为让您充满快乐的正能量。已完本300万字作品《大无限神戒》，信誉保证，欢迎收藏】　　Q群：202，762，313
唐煜拥有可以跟机器沟通的能力，然而这并没有什么卵用……　　因为他现在的身份是约翰-康纳，《终结者》系列的男主角，对，就是那个领便当的家伙。　　要说福利嘛也不是没有，说你呢！那边的T-X，别看《Play Boy》了！要注意形象啊形象！我们在简介呢！　　而这时候一群来自主神空间的人出现了？啊，原来这本书是无限流么！　　所以唐煜就这样稀里糊涂的成了别人眼中的NPC，剧情人物……　　不过没关系，唐煜注定是要带领终结者军团纵横星海，大战变形金刚，大战黑客帝国，当上CEO，赢娶白富美，走上人生巅峰的！（书友群：237540494哦）
唱歌，演戏，是他的拿手好戏。　　写歌作曲，导演编剧，他无所不精。　　那些大火的综艺节目背后，总有着他的出现，那些爆火的明星背后，同样有他的身影。　　他就是大娱乐家，叶青！　　PS：这就是一个青年穿越后，吊打整个平行世界的故事。    书友交流群：488462819
王浩宇穿越到了末世，得到了一个“我的世界”系统。这里不但能改造房屋建筑，还能兑换物品。　　在现实与末世中不断穿梭和奋斗，打造一片属于自己的天堂。　　“你好，请帮我定一间房间，什么？要88000魔晶，这么贵？别别别，帮我定下。”某国联邦基地王子殿下。　　“求救求救，我方遭变异兽群攻击，请求支援，钱不是问题，请火速赶来。”南方某联邦政府总统。　　在末世中，他就是神，创造了无数的神话。　　现实中，他同样是神，各方领域的全能神！　　读者QQ群：109368201
一名对平凡生活失望透顶，麻木活着的普通人，被轮回者战斗波及死亡，重生在漫威世界宇宙，茫然的王羽发现自己竟然可以穿梭于不同位面世界。从此王羽走在变态，不，是变强的道路上一去不返......　　PS：想去的世界有：超能英雄、成龙历险记、邪恶力量、守望者、超体、超人钢铁之躯、闪电侠第一季、星球大战、强殖装甲凯普、生化危机、七龙珠、特种部队之眼镜蛇的崛起、铁血战士、星河舰队、极乐空间、地下城与勇士、红色警戒、辐射3......等等还有许多不同的世界。　　书友群：419128099
创世神？没有应有的实力怎么办？　　主角刘轩踏上的穿梭世界收集能量，学习法则不断变强的道路。　　创世的道路自然不会一帆风顺，低调，合理利用自己的优势才是王道。
身体不好，速度不快，个头又矮。他不具备一个篮球运动员该有的基本素质。　　但他却有现役第一的投篮手感……他被称为上帝创造的投篮标本！　　然而，这只是一个开始。　　当戒指开始绽放光芒，我不是针对谁，我是说，在座的各位都是垃圾！　　——　　建了一个群，群号238492556，欢迎有兴趣的朋友一起来唠唠嗑。
唐铭被一辆车撞了之后，感觉全世界都变了。　　一个叫权侑莉的骗子，说她是他的前女友，叫唐铭还钱。　　一个叫郑秀晶的骗子，说她是他的前女友，叫唐铭别相信绯闻。　　还有那些叫金泰妍、朴智妍、金雪炫、朴初珑、裴珠泫........的骗子。　　天啊，这个世界到底怎么了？怎么会有这么多骗子。
这是一个技术宅拯救世界的故事。　　因沉溺游戏而疏远现实生活的宅男罗迪，是《裂土》中最具名气的游侠之一。然而一次穿越，却让他意外的进入了游戏世界，并回到了开服前两年这个微妙的历史节点上。　　覆灭的国家仍旧维系，心爱的女人尚未死于兽人的战火。　　亡灵的阴影还在边境徘徊，贵族们虚伪的面具还未摘下。　　在这一切尚未发生之际，罗迪发现自己所能做的，就是紧握手中弓与箭，望着尚未因灾难而分崩离析的土地，走上注定成为史诗的征途…　　作者已有三本完本小说，书友群【239443128】
白夜穿越到了一个很奇葩的以食为天的异世界成为了一个厨师，本以为依旧是平凡的过完一生，但他慢慢的发现这个世界怎么老是有些奇怪的东西乱入啊。美食细胞是什么鬼?远月学院又是怎么回事?传说中的厨具到底是真是假?就连刀剑神域美食猎人版都出来了你到底想要闹哪样……ps:本书暧昧流，虽然后宫，但走心走胃不走肾，想看人形推土机的可以绕道了。虽然感觉也没几个人看，但是还是建了个书友群，欢迎加入宅厨师，群号码：553438462
逆阴阳，夺造化，穿梭万界，盗取世界本源，　　圣人不息，大盗不止，　　看一介凡人，如何利用一枚穿梭时空的神戒，在各个位面历练，终成不朽。　　（PS：本书主打东方侧，武侠、仙侠、玄幻位面，无任何日漫、美漫、科技、西幻……）
一个被乞力马扎罗山关爱着的非洲酋长，被一个程序带到了舰娘的世界，本以为要从此过着被欧洲人晒一脸的生活的他，却意外发现自己的脑袋里多了个镇守府出来！萌萌哒的初始舰，实力暴强却总想着吃掉他的战列舰，可爱到三年血赚死不亏的驱逐舰老是喜欢缠着他，这种痛并快乐着的生活，究竟什么时候是个头？　　　　那个，喜欢舰娘的请加一群舰娘群：567680072　　喜欢宇宙战舰的请加二群菲尼克斯534147201　　欢迎~~~！！！！！
作为一个宅男的木桐，没想到自己有天会如同小说中的角色那般穿越了……　　当穿越到魔禁世界，成为学园都市的学生后，才发现，自己竟然能够穿越到其他二次元世界！　　风骚的人生，从这一刻起航！　　历经无数位面，和梦想中的二次元妹子负距离接触！　　PS：宅文不喜勿戳，每天稳定二更，求推荐票求收藏~！　　Ps：书友群：485483549（满）二群：615648720，订阅vip群：578776077（进群需发送全订截图）　　PS：每日固定两更
一场意外让王聪这个爱好足球的屌丝男来到了这个平行世界，恰逢其会赶上体育频道招聘足球解说员。　　拥有超强记忆的王聪想起了解说诗人贺炜，想起了贺炜的师傅黄健翔，又想起了英超专家詹俊...　　以足球解说出道，震惊世人后...　　台里要上新节目？王聪：这是天下足球的策划！　　天后说帮我当《原创好歌手》冠军？王聪：我帮你！　　跨界舞王邀请？王聪：跳机械舞还是太空步那？　　大导演邀约剧本？王聪：你随便挑一个吧　　什么？来个相声？王聪：我看看说哪个。　　王大大来个小品吧？王聪：好吧，我就帮你救个场。　　功成名就之后，王聪面对采访唏嘘的说到：我真不算明星，你们别这样，我只是个足球解说而已。　　交流QQ群: 130359127
父母离异令秦明变得叛逆，跟着父亲前往韩国。因为叛逆机缘巧合参加《少女时代与危险少年们》节目，成为其中一员。　　也因此，生命的轨迹有了交集……　　故事的起点，轻语落花，迎潇而舞。故事的最后，愿与君相守，允诺一生……　　这是一本纯爱多女主文，具体什么意思自行体会。
大半夜，微信升级，捞整个宇宙的瓶子，加全宇宙好友，一旦得罪我，不是天上地下，而是整个宇宙都没人救得鸟你！　　江道离捞瓶子，加好友，将仙界，西方诸神，超级科技文明，异界天魔，都拉到一个群里，会是神马结果？　　玉帝：“妈蛋，群主是我们的，你们西方世界，异界天魔什么的，给朕低调点，小心踢了你！”　　“不错，群主是我们东方仙界的，我以后是要当管理的人。”太上老君。　　“擦，你东方仙界很流弊么，有本事干一架。”西方诸神。　　“一群傻吊，修练都练傻了，不知道群主出身科技文明，和我们才是一条路的么？”超级科技文明的人发言了。　　江道离默默地看着一切，不敢说话，他就是想抢红包而已，你们别哔哔，快发红包啊。　　群：397214496
八方乱，国将亡。　　百姓号哭于野，妖魔披衣冠据庙堂。　　弱冠书生，何去何从？　　仗剑而起诛鬼魅，提笔静坐写文章。　　手握乾坤，斩邪留正——　　一曲《正气歌》，浩然起苍茫。　　南朝书友群：200702009，热烈欢迎新老读者加入，聊天打屁有乐子，内涵杠杠的！
人类可通过寄生叶绿蛋白产生氧气，从此摆脱肺病困扰。　　孢子繁殖技术开启生育革命，也让器官移植低价成为可能。　　宇力生物电池只适用于国产手机，手机从此摆脱充电烦恼，让苹果恨得牙痒痒。　　灵魂安放于生物智网，人类生命在植物上得到了延续，从此不再惧怕死亡。　　生物动力革命让汽车、船舶、飞行器变成智慧生物和人类伴侣，石油将不再是必需品。　　种下一颗种子长成一棵参天大树屋，树屋能调节温度、提供清晰的空气，并能将人类产生的垃圾吸收供其成长，万科、恒大面临破产还是转型？　　生物学高材生沈淮双臂一挥，引领了全球第四次科技革命——生物革命。　　后人将这个伟大的时代称为——第四生物帝国！　　幻想轻松流科幻，严谨类出门右转。
亲爱的书友，单纯的都市故事可能已经满足不了你；　　单纯的装逼小说也可能已经满足不了你；　　那就一起来看看这个超级老司机通行万界，带着财神、变形金刚、蝙蝠侠等异界客人在红尘繁华里装逼逍遥的故事吧。　　注：这是以都市为主世界的小说，脑洞，轻松，爽快，主打代入感。　　超级老司机带你一起来爽！　　500人群:389981099（持续招兵买马中）
“白墨，你这个恶魔！”“弱者才会在意种族与血脉，因为他们还需要看到与自己相似的个体来获得安全感，还需要借助另一个生命来延续自己的梦想；但是太阳是不需要另外一个太阳的，永恒者也不需要另一个生命来实现自己的想法。”一个孤独的探索者不断寻找前进道路的故事。本书仅作一个小实验，看看一本主角不是废柴，没有金手指，不写套路，不写打脸，不写女主，没有到处能捡神器神功的小说能不能坚持写到200W字（反正先定一个小目标，按照现有的大纲展开应该没问题）书友群：586068859 欢迎来聊天~
自从获得系统，丁洋的生活有了翻天覆地的变化。　　在思过崖和令狐冲喝喝酒，在绝情谷和小龙女谈谈人生理想。　　在纽约和钢铁侠一起泡妞把妹，在香港和变形金刚聊聊战损赔偿。　　到浣熊市看看丧尸，前往华盛顿瞧瞧外星女皇。　　你一定看过电视剧和电影，但不同的是，这些电视剧和电影我都可以进去耍一耍。
故事从聊斋开始。　　刻骨铭心的聂小倩，割头换面的陆判，仙凡相隔的画壁，秀外慧中的辛十四娘，化蝉而去的苏仙，令人啼笑皆非的骂鸭，苛政猛于虎的促织……　　妖狐，女鬼，书生，官吏，阎王，仙人，光怪陆离，千变万化，演绎出一个又一个离奇的神话故事。　　重生的少年郎陈岩红尘炼心，修道明神，携三尺法剑，斩邪神，灭妖鬼，坚定信念，只为长生。　　只是，聊斋才是开始，西游和封神也不是结束，时空连绵，神话不断。　　同样的人物，不一样的故事，非无限流，非同人向，重新演绎，不喜勿入。　　（上一本书《纯阳大道》，280万字，古典仙侠，已完本。）微信公众号：纸生云烟
突然变成疑似有双重人格的豪门公子，娶了一个明星做老婆。前任铁血英雄，征战沙场，今世淡然谋略，掌舵娱乐。两种截然不同的性格，放手迎接一切挑战。　　ps书友VIP全订群：526822480
穿越到异世的灵魂，重生成了一个被放逐的年轻小贵族，十年后被召回继承领地，面对荒凉的领地，愚昧的领民，不怀好意的贵族邻领和公爵领主，他将如何去面对这一切？
主角并不讨所有人喜欢　　——凯文.勒夫：“博古特和瓦莱乔跟安杰比起来，也只是小巫见大巫了。他在跟我对位时用了十多种不同的小动作来激怒我或者打乱我的节奏，除此之外，他还使用了5次假摔！而且每一次假摔后他那一脸无辜的表情简直让我自己都差点被他蒙骗了！要我说，他就是NBA联盟中的头号毒瘤！”　　喜爱他的人却又是如此疯狂　　——大多数美国青年的家中都张贴着他的海报，很多大学球员都以他的故事来激励自己。远在亚洲和欧洲，他也同样拥有相当高的人气。不，我说的不是勒布朗詹姆斯，我说的是那个和姚明来自同一个土地的安杰！　　在这个小球时代里，最成功也最富争议的传统中锋安杰的传奇故事。　　欢迎收看！　　书友群QQ：426042887
原名：对不起我点的是NO，无限世界生存手册， 只有一千奖励点血崩开局拉开了战争的序幕。　　就一千点奖励点，爱要要，不要..抹杀 　　讲道理，一千奖励点我也有机会翻盘！ 　　真实版《宠物小精灵》：精灵不是拿来卖萌的！　　《哈利波特》：即使是卖萌的魔法世界我也能变强！ 　　诸君，我喜欢战争！　　群号：107742106
【2017重磅推荐精品】神灵真的存在吗？他们又去了哪里？人生已经陷入低谷的陈智，无意间打开了十五年前的一张纸条，从此他的人生发生了翻天覆地的变化。原来传说中的妲己；山神；阎王，真的都存在，只是…，他们已经死了。“灵血定穴，神子殉葬”，原来真正的神灵，并没有传说中那么神圣。一个诡异的神灵世界，一个凡人寻找神灵坟墓的故事。比玄幻热血，却又比玄幻真实，上古神书《封神札》，原来真的藏着千古之迷。本书非小白文，悬疑探险爽死你，欢迎加入诡神冢订阅群，群码：535422468。入群后请发全定截图给管理员，管理员会审核的。
重回2001年，徐爸在投资网络游戏和BAT三巨头，徐妈在运作《超级女生》，感觉一切都很无耻疯狂，小徐都不知道自己还能干点啥。　　小徐：爸，妈，我好歹也是重生党，你们能不能给我留条活路？　　爸妈：你先好好享受人生，爸妈干到2015年就激流勇退，让你接班。　　小徐：我晕。　　……　　《核武皇帝》、《天下首富》、《网游精灵道士》……七部VIP完本老作者的良心力作，诚意之作。　　PS:书友群167928274。
白小飞抢红包得抢到了一个时空穿梭器，拥有了穿越无尽时空的能力，然后在成神的道路上越走越远……　　和谐的世界，变得无比疯狂！　　风暴席卷而来！　　（新书是幼苗，需要大家的呵护，求收藏求票票，感激不尽！）
经历具现化，一个神奇的能力。　　周墨，这个神奇能力的拥有者。　　别人搞不到的绝密情报？　　短暂的接触，复制他过去的经历，一个人的过去无法撒谎。　　从不示人的珍贵传承？　　短暂的接触，复制他曾经的经历，就能获得他所知所会的全部。　　以经历为材料，智慧为炉火，铸造的每件装备都独一无二，值得百代传承。　　“赚钱吧，学习吧，修行吧，历练吧，然后当你遇见了我，你的，就是我的！”　　——周墨　　本书书友群号：251973343。
“纳尔逊，不要拦我，这一次我一定会赌出提督的，没有提督的舰娘跟咸鱼有什么区别！”罗德尼伸长了胳膊想要按下建造机器上的建造按钮。　　“可是你已经失败了127次，你为什么就不承认你是非洲舰娘呢？”　　“住口，我可是英格兰人民的骄傲，怎么可能会是非洲舰娘呢，之前一定是我的诚意不够，这一次一定能够赌出提督的！”　　罗德尼说完以迅雷不及掩耳的速度扯下纳尔逊的胸罩扔进了建造机器中。　　“啊，莫名存在于异次元的提督啊，我以纳尔逊的胸罩为祭品，回应我的呼唤吧。”罗德尼轻声祷告了一番，随后毅然决然地按下了建造按钮……　　（ps：读者群261236473）
拉里-伯德和勒布朗-詹姆斯谁是最佳小前锋？这是个争议无数的问题。　　当然，现在这样的讨论已经失去了意义。　　因为他的出现——李杨！　　历史最强小前锋，没有之一！　　（书友群：307518763）
安桐被穿越到另一个位面的地球，这里有各式各样的可爱舰娘，于是便开始了一段一边收集妹子，一边拯救世界的奇妙旅途。　　“你们这群变态！别碰我的舰娘啊！”　　书友群： 192534717 验证问题答案：香港记者
平行世界，1998，他重生了。　　和原来的世界相似度起码有95%，区别也有，比如，街头音箱放的是《相约酒吧》。　　课堂上无聊的他灵感偶现，写了一篇小说，从此踏上一条绚丽的人生路。　　语言是一门古老的技术，掌握这门技术，在新世代也能取得不错的回报。
真实电影，一种用潜意识出演的电影。　　无论你是天真纯洁，还是阴险狡诈，在真实电影中都只有显出原形，苏叶在穿越之后拥有了屏蔽潜意识的能力。　　模仿吴镇宇出演神经质，模仿张国荣出演浪子，模仿盖博出演绅士，模仿白兰度出演大佬。　　被称为潜意识比上帝还要神秘的男人——苏叶　　“自苏叶在《路人》首演之后，世界上的演员就分为两种，一种是苏叶，另一种是苏叶以外的其他演员。”——《时代周刊》
重生到了91年的山村的张涛，身边突然多了一些神秘力量。　　看一个落后的山村如何在他手里成为一个蓝天，白云，青山，绿水，花海，落霞与万鸟齐飞的生态旅游圣地。　　这里生产的各种食材尽管很普通，却是国际市场最畅销的产品，供不应求。　　这里走出了一条与众不同的新农村建设路，成为世界瞩目的地方。　　这里产生的亿万富翁数以千记，成为世界最富裕的乡村。　　我是张涛，我为黄浦村代言！　　书群：1》2》7》2》1》8》0》3》1想进来的都加吧。
清朝末年，遍地烽火，一个家道中落的纨绔子弟，当何去何从？　　山河破碎之时，民族存亡之际，伪钞制造专家重生，又将掀起怎样的惊天波澜？　　列强猖狂，中华奋起，伪钞一出，号令天下，莫敢不从。　　巨舰大炮，钢铁洪流，陆海空天惯性世界我主浮沉。　　风云际会期，谱一阕悲歌，气壮山河，颂一段传奇，流传千古！　　~　　由于国家清网行动，目前巡洋舰已经完本的两本书《唯我独裁》和《大清拆迁工》处于404状态，具体情况还不清楚，想要获得第一时间通知的书友们，请加qq群：帝国总参谋部96271925，帝国军令部223680226
前世穷怕了的陈学谦意外重生回2001年，这一世他发誓要努力挣钱。　　美国人？来来来，我这里有《饥饿游戏》《暮光之城》5亿一套要不要？　　日本人？来来来，我这里有《进击的巨人》《一拳超人》要不要？　　韩国人？来来来，我这里有《浪漫满屋》《来自星星的你》《太阳的后裔》你要不要？　　不讲价，不还价，坑得就是外国人。　　看财迷陈学谦如何坑遍全球。　　---------　　ps：作者有百万字完本，人品保证可以放心收藏，另书友可加书友群：571602137。
神秘人域外归来，开启的晶壁隧道，导致异域空间与地球空间产生重合，无数异域生物通过重合点涌入地球。　　不同维度空间的本源能量产生冲突，本土生物受到侵染产生异变，外来物种入侵严重影响地球本土生态平衡。　　空间重合，秦始皇陵与异域帝寝，跨越空间合二为一，千古一帝率万千尸俑君临大地？　　时空错乱，蓝翔工程队承建金字塔，城管队强拆违章建筑阿房宫？　　神话新番，西方神系原来都是异域人？神话里的怪物，原来不过是异域生物？　　世界末日，巫妖王入侵地球，是亡灵天灾还是生化危机？　　悬疑解密，地球真的是地球人的地球么？老祖宗留下种种讯息，愚蠢的后代却当成了考古学说？　　闪点驳论，究竟是先有鸡还是先有蛋？欢迎来到现实，这不是新闻联播！
如果带着平时经常使用的笔记本电脑和智能手机，肉体穿越到了1995年，你会做什么？　　开公司当商业巨头？　　拍电影当国际巨星？　　搞科技当学术大牛？　　有电脑和手机在，以上都不难，难的是下面的事：　　身份怎么解决？　　父母怎么面对？　　朋友怎么对待？　　最最关键的是：穿越后的你遇到了儿时的你，该怎么相处？　　…………　　书友QQ群：292829859（老），592882490（新）
在次元世界成长，在诸天万界争霸。　　于森罗万象中，凝练我道的唯一。　　方言以巫师之名，走上了一条追寻真理的超凡之路。
一句话简介：这是主人公赵泽在电影世界不断穿越的故事~　　PS：以好莱坞商业片为主，规避一切被“河蟹”的可能
汉成帝刘骜：“你问朕……呃，问我是谁？嗯，我乃富平侯家人是也！”　　汉宫第一美人赵飞燕：“宁为君侯妾，不欲为帝姬。”　　两汉第一尤物赵合德：“得偿所愿不辞死，只羡鸳鸯不羡仙。”　　西汉第一才女班婕妤：“望明月而抚心，对秋风而思君。”　　四大美人之一王昭君：“昭君出塞，只为郎君。”　　这是一个英雄辈出，美人流芳的时代，既有吴侬软语，亦有马鸣风萧，更有时代最强音：明犯强汉者，虽远必诛！　　大汉，不应止步于西域！      　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~　　PS：昭君此出塞非彼出塞，不是屈辱事胡奴，而是担当西域女王（捂嘴，好象剧透了……）。　　VIP群：552183925
060期双色球开奖，奇葩六连号。》　　超级垃圾股，逆天翻红，连翻56倍。》　　未来商业帝国，如今还是家小作坊。》　　科技巨头，崛起于一间狭小办公室。》　　海外孤岛，蕴藏超级宝藏。》　　灾难的一年，2020年2月1号，天外陨石，降临在美国纽约东北方向12公里的大西洋，女神像倒塌，纽约成为一片汪洋。》　　看着一个个记录着未来信息的漂流瓶，陈小角陷入惊喜与懵圈中。靠着对未来的预知，一次次捡漏，称霸全世界。　　PS1：本书主要是以实业投资为主线，金融证券仅为附带。　　PS2：书友群：215083001，V群：613697500，欢迎大家加入。　　PS3：我的作者名叫：甞（chang）一。
简介1：其实所描绘的就是一个二次元的世界。　　简介2：为什么会变成这样呢……第一次有了喜欢的书，有了能做一辈子朋友的作者。两件快乐事情重合在一起。而这两份快乐，又给我带来更多的快乐。得到的，本该是像梦境一般幸福的时间……但是，为什么，会变成这样呢……　　书友群： 146328164
沙滩、温泉、滑雪、瀑布、海底世界、高山草原、原始森林？费劲，用跑那么远嘛？！　　小吃街、奢侈品、什么玩乐城？太LOW，咱这让你爽到爆！　　平均收入？NO！咱只谈村民最低收入，兰博基尼、法拉利都是LOW，什么车？懒得跟你讲！　　百草园、樱花、兰花、枫林、竹林、彩虹玫瑰？……　　算了，懒得跟你们说了，林哥不让我透剧的，带你进去瞧瞧，包你满意！　　………………….　　PS:看惯纯都市的俗套而厌烦，纯种田文的安逸而不爽，玄幻仙侠文的装逼而揪心。人情感是多变的，另一番感觉也许正是你需要的，三分钟将改变你一天的心情。　　书名简介丑，估计你都没有看下去的欲望，看完头几章，不爽来砍我！Q普517693647；全订V群221300748
一枚神秘的虎符将李悠带到了异界，还给了他穿越时空召唤军队的能力；虎牢关下，李元霸锤打吕奉先；汴梁城外，戚家军大破金兀术；山海关前，皇太极疲于奔命......　　华夏春秋五千年，吾身不死，征战不休。　　征战五千年！　　带着从各个时空收集到的强大军队，李悠开起了自己的争霸之路。　　书友群：99343033
都市少年，遭遇九世魔头夺舍失败，从此手掌阴阳灵犀，纵横天下
这是电竞的时代。  征战五年老兵，辉煌过后背锅退役。  重生再度归来赛场。  我是屠龙勇士，也是节奏大师。  我能英勇开团，也能带头冲锋。  江奕凡势必要卷起自己的打野之光，让那些将打野看做辅助位的选手睁大眼睛。（S5一段时间将转型AD！）  胜者无双!再现辉煌!（唯一认证读者群：554176204） (本文当前游戏版本为S5）（本书若太监，可怒喷！）
法爷为何修真？地精因何舞光剑？凝聚神格+四九天劫=What？　　自晶壁破裂，‘轮回殿’坠落物质位面以来，恶魔猖獗，天下纷争，魔鬼、亡灵、巨龙接踵而起，诸神失格，苍生涂炭。主位面有累卵之危，生灵有倒悬之急。　　值此危难之际，轮回开启，筛选适格者穿梭时空接受试炼。幸存者携异界之力重返主世界，狩猎邪恶、采补魅魔、征服巨龙、夺取神格。　　从此魔法不再唯一，原力、圣衣、替身使者、恶魔果实……流入主世界，文明体系开始变革。　　无数法爷怒摔魔杖，仰天咆哮壮怀激烈：“魔法女神，你个碧池！法术位坑死偶嘞！教练，我不搓火球了，我TM要修真啊！”　　……　　╰(*°▽°*)╯嗨，我是新萌，14号使徒，求收藏求推荐求打赏！
废言梦语第四本小说《韩娱之硕》，故事是回到2014年，那年西卡宣布退队，那年泰妍宣布分手，那年允儿宣布相恋，水晶和KAI也是开始了一丝苗头。开启FANGDAO！请谨慎选择！
他曾在街边摆地摊，也曾是幸福里一哥；　　他是能让垃圾集中营的猴子们望风而逃的辣手扛霸子，也是小萝莉眼中内裤外穿的超人；　　他喝酒打架爆粗口，也有侠骨柔肠扶危济困；　　他曾穷困潦倒痛失所爱，亦有解语佳人俩俩相望；　　有一天，他会成为盖世英雄，踩着七色祥云——和你和我，继续在这个不靠谱的都市里，红尘相伴……　　Q群：225420809
苏宁开了个可以连通小说电影位面的淘宝店！可以在其他位面倒卖货物，更可以为其他位面的人解决烦恼！　　于是乎，苏宁牛逼了！　　接受托尼·斯塔克的求助帮他找回老相好美国队长。 　　在仙剑位面收集五灵珠。　　帮白素贞抢回老公！　　苏宁淘宝店，一个可以接受来自于任何位面的订单，帮助任何位面的人解除烦恼的淘宝店！　　在这里，不仅有你需要的东西，更有店主苏宁最贴心的呵护！ 您的五星评价，是我最大的追求！ 　　by苏宁：我是要超越苏宁易购的男人！！！ 　　本书Q群：593259989，有兴趣的可以来水水哦。　　548400907（VIP至尊群，入群需全订哦）
阅遍网上重生文，恐龙穿越变貂蝉，一个重生到香江的故事　　港娱是一定要有的，不然对不起这特殊的年代。　　生意是一定要谈的，不然没有大笔资金泡MM。　　美女是一定要收的，不然会让广大的书友失望。　　欧美是一定要去的，不然怎么显示博大的情怀。　　钞票是一定要多的，不然遍布全球的子女怎么吃奶粉。
不管用什么样的食材都能做出美食，这才是好厨子！　　——《菜谱系统》　　炊事兵QQ群66189641　　微信群二维码在QQ群相册　　炊事兵全订群555273557
遭遇人生低谷的夏若飞意外发现祖传画卷中竟内含乾坤，自带一方独立的小空间。 　　空间里有促进植物生长的灵潭水，有医治百病的神秘灵花，还自带十倍时间流速，栽什么都是精品，种什么都长得飞快，养什么都能通灵性…… 　　从此，栽栽花、种种树、养养动物、撩撩美女，夏若飞开启了一段精彩纷呈的别样人生。 　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※　　已完成130万字作品《重生之长风破浪》、460万字作品《超极品纨绔》，人品保证，请放心收藏阅读，书荒的亲们可移步老书开宰。　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※　　【书友群】300769830，有萌妹子出没，速来！　　VIP读者群号：295848872，进群需验证全订截图。
千朝百王的江湖大世，龙蛇并起，璀璨争锋。　　…………　　书友群：532795872，加群无要求。
遍战山河九万里，剑行天涯三千界。　　一人独行，横断苍穹，问苍生孰为敌手？　　……　　V群： 296442876，进群需截图验证。　　普通群：289950291。　　【微信公众号：微信添加朋友（wfxj1234），又或直接搜索公众号（五方行尽）关注我。】
重生异界，打造科幻教父。　　从银河奖走向星云奖，　　从《火星救援》到《三体》，　　从基地系列到银河漫步，　　打造机器人三大定律，奠定黑暗森林法则，　　文艺青年林翰掀起科幻狂潮。　　*****************　　官方群：528633323欢迎加入~
在一缕残魂的忽悠下，满怀希望的叶赞，来到了这个修仙文明的世界。　　然而，以为能够罩着自己的大仙宗，如今只是谁都能来欺负的落魄宗门。　　那缕自称道祖的残魂，也找不到了重塑肉身的精血。　　“好在，我还有科技！”　　想要历练？SO EASY！只要开个网游。　　想做天才？SO EASY！只要得到天才的基因。　　想要一览天下？SO EASY！只要放个卫星。　　炼丹，炼器，符箓，阵法，在科技的辅助下，一切都是那么的SO EASY！　　科技不是万能的，但科技让生活更美好，于是叶赞在不美好的仇人家里，种起了一朵朵的蘑菇。　　科技可以强国，科技也可以强宗，看一个落魄宗门，在叶赞的经营下，如何成为一个科技大仙宗。
自从得了一个美食系统后，早餐店小老板饶名扬的生活轨迹就发生了变化。　　黔北美食酥肉绿豆粉、菌中之王鸡枞菌、皇室贡品银丝空心面等各种美食，组成了饶名扬的美食帝国。从一家小早餐店起步，到大型餐厅，到开遍全球的连锁店，让饶名扬的一品居成为了世界各地吃货们心中的圣殿。　　《一品美食》书友群：434473523，无限制，欢迎入群。
24XX年，数百年的完善，虚拟世界应用愈发成熟，逐渐成为了人类的第二世界，社交，工作，学习日常之余都可以在其中得到休眠式的继续。　　虚拟游戏，作为虚拟世界的衍生体，则获得更为成功的发展，在联邦政府大力支持与推动之下，游戏一季一季的诞生，更迭，群星在其中碰撞，轮回。　　叶苍，一个腹黑的学院城大二差生，测验小组所属T－105，疑似白化病治愈的外表下却有着太多的谜，于《新纪元·信仰》这一季中踏上了职业玩家道路，全能游侠，黑暗料理，恶劣性格，天之手，一扇通往‘传奇’的大门被他缓缓推开。　　“其实``比起游戏，我还是比较喜欢烹饪和看肥皂剧```”－－－－－－－《白帝语录》　　PS（精简版：这就是讲诉的一群逗比走上超神超鬼之路的故事）
总的来说，这是一个来自火星的深海提督，打劫全世界的故事。　　－　　－　　－　　－　　－　　－　　－PS:深海镇守府VIP群：256656852（欢迎各位支持正版的提督和舰娘加入，进群请附上起点ID）
扑街写手重生到平行世界，还是个扑街写手，怎么办？　　不怕，这里没有中原五白、金古黄梁温、MJ、双周一成、四大天王等等等等。　　世界变了，也给了他一个华丽转身的机会！　　从此，网文、杂志、歌坛、动漫、影视、综艺、游戏等都有他的身影，若干年后，人们蓦然发现他已经成了本世纪最伟大的IP制造商！
马一匹，踏尽江湖路。　　刀一把，斩尽世间敌。　　宁教我负天下人，莫教天下人负我。　　由低武走向高武，由魔头走向魔王。　　求神不如拜我，我乃魔道巨擘。　　正版书友群（323951016）需订阅，普群299856133！
一觉醒来整个世界都变了，二次元女主角满地跑，成了可收服的口袋宝贝。　　野生的女帝汉库克？野生的女帝祁王？野生的吾王saber?　　昴向你丢了一只蕾姆，主角林凡接住了，发誓会好好爱护她。　　去吧，鸣人，使出【螺旋丸】，鸣人从次元球里跳了出来，大喊：“我是要成为火影的男人！”　　去吧，路飞，使出【橡皮手枪】，路飞从次元球里跳了出来，大喊：“我是要成为海贼王的男人！”　　去吧，黑崎一护，使出【月牙天冲】，一护从次元球里跳了出来，大喊：“卍解，我要打十个。”　　隔壁王博士敲响林凡家门，问道：“小凡，你妈一个人在家吗？” 林凡：“对啊。”　　王博士：“这只神兽给你，去成为次元宝贝大师吧。”林凡:“滚！”【书迷群：375086589】
重阳流连，昔年勘破桃花处。大道心开，立得九重天上来。　　天涯回首，不见旧乡三四友。羽化升遐，与天同寿神仙家。　　手持神秘龙鳞，开辟九重仙天，光耀诸天世界，少年展开自己的仙侠之旅。
楚江河，一个铁路行业的设计施工者，重生到1984年！　　这是个火与血的年代，一个满地黄金的年代！　　铁路、公路、市政、水利、房建，百废待兴。　　面对国际的技术封锁、资本大鳄的虎视眈眈，且看楚江河，如何从一个包工头，建立属于自己的超级建工帝国。　　于是，楚江河悠闲幸福、纸醉金迷的包工头生活开始了。　　超级建工帝国普通群: 194285762　　PS：喜欢铁路工程建设方面小说的可以去看乳猪已完成作品《铁路大时代》。
原本打算在《盛世》里混生活的吴易意外成了一名光荣的领主，但……　　有没有搞错，我大祝融居然是一个玩狗的小萝莉，名将，名将的气质呢！　　喂喂，我说马忠，你不是号称神将杀手么，这属性怎么这么白，话说你真的挑不了这个山贼寨子？　　……　　理想与现实永远都是不一样的，五一道长悲摧的开始了领主之路。　　______________________________________________________　　书友群：498986534
2014年4月初，白夜降临，全球震恐。　　当然，这些对杨奇来说不算个事，因为还有更让他震惊的事等着他——　　自己能穿越了？自己能修炼了？　　但最荒唐的是，当了二十六年纯爷们真汉子的自己，在某日清晨惊见：自己竟然还有另一个躯体，一个妹子的躯体！这、这是怎么回事？自己同时拥有了……两个躯体？　　好吧，如果事实如此，那么咱也只能接受。　　但即便有了妹子躯体，咱也不走软弱娇嫩卖萌流。正所谓男当做人杰，女亦为美雄。真豪杰不在性别，我们要霸气到底！　　一男一女同源共存，一阴一阳并蒂双生。　　踏天路、起征程、破一切尘劳，剑指超凡！　　作者君说：双修功法的事，正在考虑……
叶尘只是一个平凡的小青年，在直播系统的帮助下，他在装逼的路上就再也没办法回头了。　　开启直播之后，极限运动、无敌跑酷、风帆冲浪、泡美女主播、追当红女星，这些事情对于叶尘来说简直就是小事一桩。　　荒野求生、极限探险、绝境生存那些地方才是叶尘的舞台，甚至还有……　　三千世界，叶尘无处不在！　　……　　友情提醒，本书目前已完结卷：极限运动、荒岛求生、北极大冒险、曼岛TT及NBA友谊赛。　　接下来的是神秘百慕大，各分卷之间可选择性订阅阅读，每卷皆精彩。　　极品直播官方一群：194100753（快满了）　　极品直播官方VIP群：489286802（全订）　　极品直播官方二群：577122464（新群）
中二是种病，得治。　　无限恐怖中力有郑吒，智有楚轩，刺有赵缀空，盗有强纳森。　　念动力浮游炮？天地玄黄玲珑塔？老子一个百分百被空手接白刃统统都得跪！　　嗯，这本书是唯一一本无限恐怖同人+主角兑换特殊+作者帅到极致+高（dou）冷（bi）属性+百万字+主角也特别帅+张杰没死+天神队在魔戒被弄死+原创剧情+……我编不下去了，的好书！　　之前看了无数无限恐怖同人作品，决定自己动手写一本属于自己的作品。　　本作者有节操，JJ有保证。　　书群交流：一六九四一四二九七。
名动天下的海贼王，大海贼时代的开拓者哥尔·D·罗杰，这辈子有一个最大的愿望——那就是回到年轻时候，把那个快要认识自家坑爹副船长的自己，一巴掌抽死！　　新书期间每天两更保底，视情况加更，作者努力中！！！　　新人新书不易，求体贴求呵护！！
秦浩：我人生的最大梦想，就是立志成为装逼界的一股清流儿。　　----我是装逼犯，不服就是干----　　★洪荒出品，必属精品，老书保证★
一个地球上的灵魂带着一颗残破的位面种子降临异界，一场异界大领主之旅就此展开！　　想要看主角如何从一个小地主成为异界最大的大地主；想要看主角如何运用现代化技术掉打异界土著；想要看主角如何‘啪啪啪’的打异界大人物脸的，请您收藏本书！　　更新计划：每天一万五千字更新，中午三更，晚上两更！　　ps:内签已过，放心收藏！令求点击、收藏、推荐票、打赏包养 ！
数据！数据！数据！nba就是一个大数据！　　冠军数是数据！mvp是数据！最佳阵容是数据！历史地位是数据！甚至年薪多少都是数据！　　唐潜，作为nba数据狂人的传人，他的目标就是霸占nba数据榜，成为nba的新数据之王！！！　　（96一代，风云将熄。写在老科、呆子、狼王、卡特退役前夕。这一刻，我们将跟随唐潜，去祭奠那些曾经的激情。）　　本文轻数据流，欢迎大家品尝！！！　　本书群号：4-9-7-7-4-6-4-9-2，欢迎大家入群！！！
白凤九，因缘之下得到一块名为山海玉板的宝物，穿越异世。　　此物能容纳万千经典秘术，推演完美之道，可铸就完美根基，超脱大道彼岸。　　山海神民、诸天万族，天地异兽、古老神魔，数不清的神话传说，红尘故事，一个凡人如何为天下凡物们开拓出一条通天大道。　　官方群：223206441
昔日的海军天才，名震伟大航路的强者，在叛出海军那天的落寞！　　是一个看客寄生于草帽海贼团，看着时代的来临，还是难逃命运的抉择。　　在这个波澜状况的时代，一人一剑，行走在那段寻求答案的路上，又或者实现自己野心。　　在这条伟大的航路，一切还是如命运般，还是发生改变！！　　新创了一个书友交流群，欢迎加入提出对于这本小说的看法。　　555368384
任务：十年内买下整个上海！　　得到某个系统的赵晨看着眼前这个坑爹的任务无比蛋疼。　　虽然他可以穿越到各个电视剧，电影六维空间内赚取兑换点，但是这个任务怎么可能完成？　　系统告诉你，只要有兑换点，一切皆有可能。
“任务失败可是要娘化一整个世界的哟！”萌萌哒的小萝莉一脸笑容明媚。　　“但是如果能够完成攻略的话就是给你看楼上的胖次也没问题呢！”天然黑的小萝莉习惯性坑队友。　　作为一个苦逼打工仔的林羽在抗议无效后为了拯救自己的节操而踏上了攻略二次元的命运。　　当前世界：斩·赤红之瞳！（漫画剧情为主，包含部分前传内容）　　书友群：257837511欢迎大家的加入！
叶孤城的天外飞仙是否超出人间极限。　　扫地神僧是否真的天下无敌。　　小李飞刀的刀是否无处不在。　　浪翻云的覆雨剑是否天下无双。　　武侠世界中，李重大声叫道：“我来了，我征服！”　　弄个群240711233，有兴趣的加一下。
这是一个最好的时代！　　日本肉漫横行，作品之中充斥着时代的暴躁，毫无感动，没有《棋魂》、没有《名侦探柯南》、没有《海贼王》、没有《龙珠》、更没有《火影忍者》。　　那些曾经在轻小说界掀起狂潮的作品还未出现，没有《刀剑神域》、没有《凉宫春日系列》、没有《魔法禁书目录》、更没有《物语系列》。　　更别说那些红遍ACG圈子的Gal游戏，key社的四神作、feng社的空之三部曲、型月系列的月姬和Fate、白色相簿……　　取而代之的，是另外一些优秀的作品。　　就在伊青要打造二次元帝国时…噫！高坂桐乃、椎名真白、霞之丘诗羽、土间埋、μs组合……你们怎么从二次元中蹦出来了？　　什么！这个世界就是二次元！？
来到一个不一样的大唐，石磊悲催的发现这个世界已经有了先进的玻璃和酿酒技术，火药也不能再发挥应有的效果。　　还好有动物改造系统在，一切皆有可能。　　赚赚钱，种种田，逗逗宠物，从此，属于石磊的悠闲古代生活就开始了。　　长孙无忌和父亲有过节？那又怎样。斗不过心眼，咱跟你拼肌肉，熊壮的主角，带领一群大肌霸手下，还有茫茫多的宠物，足以堆倒前进路上的任何阻碍。　　读者群：鲈鱼书友群 116088641真诚欢迎各位书友，我一直都在的<(＾－＾)>
【17年最火无限流爽文】　　一觉醒来，房间多了扇门！　　当卫子青推开这门的时候，竟然发现，可以随机出现在各种世界中，武侠，动漫，电视剧……　　更重要的是，竟然还可以将位面的人物给带回去现实……　　这一刻，卫子青的生活，变得有些不一样了起来，财富，美色，长生，已不再是遥不可及……　　《正版书友群，进群需截图：五十块的后宫：170314313……大家没事来聊聊……》
手术刀不仅仅可以救人，还可以.......杀人。　　那麦克风呢？　　除了唱歌......嗯。　　你坏。　　已完本2本，从无前科，可放心收藏订阅！　　书友群：1829477
作为一个资深火影迷的赵二同学在网站上下载了一个据说是最新最受期待的火影手游，下载好之时一阵强光闪过，当他再次睁眼的时候才发现自己已经变成了木叶遗孤——江户川柯南，背负着这个不祥的名字的他如何才能在混乱的忍界生存下去呢。　　非常感谢大家的支持，说真的我没有发过一次广告，也没找任何人帮推，现在竟然能有这么好的成绩连我自己也没想到，非常感谢那些大力支持我的人们，只是写小说毕竟不是我的主业，做不到一天两更还请大家谅解，有推荐打赏自然是好的，没有多给我写写评论吧，看到满满的评论总是很有成就感的说
当你成功的欲望超过你呼吸的欲望的时候，传奇的路就正在脚下展开。
“按照规定，统治者享有领地内初夜权。”　　看到这条，渡歌眼睛一亮，想起那些萌萌达兽耳娘，他有些控制不住体内的洪荒之力了。　　“等下！！！系统！你TM逗我呢？仅限男性初夜权是什么鬼？！”　　“很正常，狐族是母系社会。不过狐族男性长得不比女性差，用起来保证酸爽。”　　“想都别想！有思想家和社会学家没？给我五……不，来一打！赶紧给我改了！”　　“命运币不足。”“WTF！昨天不是还有1万多么？”“被你用来调教女王了。”　　“……”　　好吧，本书讲述的是一个资深穿越者，带着一群萌萌哒兽耳娘和兽耳汉征服世界的故事。　　灌水专用水群：306506608　　交流群：462299853
重生漫威世界建立安布雷拉，以此无数世界成为无上科技主宰。　　穿梭世界有，DC世界，生化危机游戏，成龙历险记，终结者5，超验骇客，机器人9号，魔法禁书目录，使命召唤，风云，火影忍者，毁灭战士，明日边缘，星球大战，星河舰队等等世界。　　漫威主世界的复杂，竖锯惊魂，梦魔弗莱德，水晶湖杰森……哥斯拉，金刚，异种，猩球崛起，异型，铁血战士……寂静岭，祭祀伊莫顿……　　PS:科技侧，种田文，世界半融合半穿越世界，为科技神教致敬。　　书友群：4，3，1，3，7，8，6，1，2。
进入神奇的武道空间，从开启第一项横炼天赋开始，李玄踏上了一条直通最强的崎岖道路。　　正邪侠魔谈笑过、仙女魔女心中留。　　做男人就要强，就要硬！　　群号：254526016，欢迎大家来耍。
从虫，到异虫，到暗虫！　　从伴生虫皇，到战斗母虫，到深渊孤后！　　从母虫，到第四纪更新世母皇，到冥古纪隐生代母皇！　　虫族就得有虫族的范！这里只有最原始的强弱法则！强者，生！弱者，死！ 　　微重口，小清新慎入。前期挣扎求生，中度虐，玻璃心慎入。 　　拒绝系统、拒绝无限、拒绝金手指。无女主，不化形，从不装逼打脸，从无断更记录。　　所有反派智商正常，打架斗殴永远不会超过一章。　　如果这些刚好是你想看的，请戳。　　诸君，这书很虫族。　　（群366702382，大量空位，热闹非凡） 　　（郑重推荐《神级幸运星》14年新人王新书）
大陆的史诗拉开帷幕，获得七族基地，戴恩的心脏中藏有整个帝国！  圣堂、部落、地牢、森林、炉堡、墓园、深渊……奇幻史诗战争游戏，《皇朝之心》的七族基地都由他掌控，帝王宝座就展现在他的眼前！  精灵游侠拉开长弓、重装骑士正在冲锋！  凯撒帝国解体，列王纷争的时代拉开序幕。王国征伐不休，北方联盟不甘寂寞，深渊和死亡蠢蠢欲动、窥视着大陆，阴谋、诡计、宗教战争……纷争大势之中，王者方能称雄！  戴恩扛着滴血的战刀，呲牙道：“他娘的，老子一定要用屁股试试，最上面的那个座位到底舒服不舒服！”……领土战争文，种田、争霸、权谋、信仰、神权、冒险、升级……质量请放心！
我叫秦岭，一名年轻的修士，也是一名年轻的中医，于红尘中打滚，于浊世中修炼。　　我没有远大的理想，也没有高尚的情怀，我只想看看自己在修炼的道路上能走多远，只想和爱人亲人相依相守，逍遥一生。　　我秉持低调，却总被媒体关注，我不贪花好色，却总是美女缠身，我不惹事生非，却总有些不开眼的人喜欢来招惹我。　　哎，一言难尽的人生啊……　　一根针，一跷指，一把刀，一壶酒，阅尽繁华锦盛，医遍疑难杂症！　　快意恩仇，潇洒人生，我，就是秦岭！
“想明白生命的意义吗？想真正地……活着吗？”　　你在剧烈的头痛中醒来，发现身处毫无印象的地铁站，身旁的手机只有这样一条足以吓死宅男的信息。　　没有“yes”的选项，没有主神空间，你以为这是诸神的无限世界，其实这只是王的游戏。　　而你的命运，或是沦为蝼蚁，或是，成为下一位君临天下的王。　　“开什么玩笑，我可是要成为韩娱之王的男人啊！”　　“干完这一票，老子就回老家结婚！”　　“水晶宫什么的，最喜欢了！”　　书友群214238642
世间最恐怖的行当，莫过于开饭店......　　否则，你以为这个世界上最恐怖的行当是什么？盗墓？法医？算命先生？或许吧……　　但在我看来，却都差很多。　　其实，大家只要打开电视便能看见，每年有多少人是死于盗墓，死于犯罪，死于抢劫的？似乎有，但绝对不多　　可大家在回想一下，每年又有多少人是死于饭店，死于食物，死于“吃”这个字的呢？我不说，您也猜得到。　　我就是这样一个开饭店的倒霉鬼。在开饭店的日子里，我亲眼见证过要人命的怪鱼，死人才吃的“阴宴”，小鬼附着的菜刀。也见识过被“怨”附身的食客，阴险莫测的厨子，以食为奴的厨娘，甚至黑灯瞎火的“鬼店”。　　本文，将带你进入饭店的灵异世界，而你，准备好开饭了吗？
携带系统重生到另一个世界的楚浩，在系统的帮助下一步步超越人体极限，攀登世界巅峰，创造无穷财富，拳镇山河，无敌天下。　　本书书友群： 21623592 欢迎大家加入。
先给自己定一个能完成的小目标　　比如　　把金软软娶回家...　　群号码：467830611
天才外科医生的悠闲日常，1V1女主金泰熙
是豪门，也是黑店。　　是足坛霸主，也是球员超市。　　2000年浴火重生的兰卡斯特郡红玫瑰，暴力与浪漫的流浪者。　　传奇从这个初夏开始。
一次意外让他在韩国醒来，成了泰西允的哥哥！　　——————————　　韩娱小说，无金手指，新人文笔烂，不喜勿入。
获得位面系统，穿越各个位面，完成任务之后，获得任务世界的技能和物品。魔法世界任务：1驯服一只九阶巨龙；2培养十位法神……仙侠世界任务：1给吞天兽洗胃；2给梼杌刷牙……高科技世界任务：1收集一百根超能量晶柱；2给外星人做小白鼠……末世世界任务：1收集六种丧尸病毒；2与丧尸王共进晚餐……任务完成将获得：技能？物品？可使用任务道具？连给外星人做小白鼠的任务都出来了，韩远咬牙切齿，手持两把菜刀：“系统，你给我出来，我保证不剁死你！”
本来只是想成为一名小小的主播，为一个推荐位奋斗的杨宁莫名其妙的穿越了。穿越后的杨宁，却不想成为那只扇动翅膀的人。　　他一举促成了G14的诞生，他改变了BP方式的进行，他是唯一一个获得三冠王的人。　　他是杨宁，被人们称为英雄联盟教父，从一名主播开始。
红尘万丈中烦恼怎会少漫漫人生路过关斩将！
北天王萧封一掌天倾，独孤剑魔剑分九州，王重阳遗蜕千年不腐，道门真君黄殇九生九死返老还童，无名老僧心有佛国无量净土，这是一个变异融合的仙武世界，掌握剧情的确是优势，但是若彻底相信剧情，那么必定十死无生。　　欢迎加入书友群，大家一起讨论剧情：289578897，另外从业十年老司机，完本百万字以上书四本，还请放心点击收藏！
穿越常识——成为主角，天下无敌，坐拥众多美女，走上人生巅峰。　　但如果穿越成了一个妹子该怎么办呢？　　一个做了二十多年宅男的男人有朝一日忽然发现，自己的一切常识似乎都派不上用场了……　　但作为一名穿越者，即便变成了妹子，也要将主角的尊严捍卫到底！　　就算所有的常识都不能用了，那么……至少还可以百合啊！
天道、帝道、王道、霸道！（四大信仰）　　战士、法师、医师、乐师、机关师、弓箭手、刺客！（七大职业）　　楚国、燕国、赵国、秦国、魏国、蜀国、吴国、梁国、越国、齐国！（十国争霸）　　信仰霸道的刺客，是为霸刺！　　霸刺，曾经是混乱之战中最垃圾最弱小最被人看不起的职业。　　这是一个真正的中国风游戏！　　一个草根霸刺成就十服百国最恐怖杀人狂魔的逆袭史！　　群号：188046980，御姐萝莉正太鲜肉一大堆，书友们进来嗨！　　Ps：——新书已发，《轮回眼末世纵横》，末世背景下的轮回眼进化之路！
亲，买金手指吗？　　未来笔记本，随身空间，读心术，数据化，升级系统，主神空间，位面之门……应有尽有 　　都市位面，武侠位面，神话位面，科幻位面，只要有生命的地方都有贩卖商的身影　　“这位狐脸小朋友，为什么这么伤心？什么，爸爸妈妈去世，村里人厌恶自己，所以你很难受？没关系，我这有七颗龙珠，对着它们许愿都能实现哟！”　　“那位少年，你父母因为义父的屠龙刀快要被人逼死，要不要来个升级系统？点击就送神器，杀只鸡都能升级，看谁不顺眼砍他丫的。”　　“咦，这位萧家少爷，听说你天赋绝顶现在成了废物？想不想回地球混？看，这有一个位面之门，打开就能联通地球跟斗气大陆，想到哪里混就到哪里混，只要你把手上的破戒指给我就行！”
全职抽奖系统，顾名思义，每一个职业都能够进行抽奖，每一个职业都能抽到和它有关系的技能。得到它的人，将会成为全职业的顶峰精英。　　自从得到全职抽奖系统以后，作为厨师，陈泽抽到了食神调料；作为老师，陈泽抽到了真理说服；作为扑街写手，陈泽抽到了黄金键盘······　　陈泽：“俗话说三百六十行，行行出状元，但是不好意思，每一行的状元都是我！”　　不过作为网约车司机的他，第一个抽到的却是三十分钟的车神附身体验！
伟大，始于渺小。　　重生为一个对于整个世界而言，渺小到了极致的底层小贵族之子。　　冷酷黑暗的神灵，对人类虎视眈眈的异族，唯有巫师能够保证人类的繁衍和生存。　　艾尔行走于世界边缘，探索世界的奥秘，一步一步走上巫师的巅峰神座。　　已有百万字完本小说《神话复苏》、《武侠之旅》人品可以保证，请放心收藏。　　书友群 4，2，6，8，0，3，5，3，4
博人传　　博人：我爸是火影，我爷爷是火影，我爷爷师父的老师是火影，我爸师父的老婆是火影，我爸师父的老婆她祖父和叔公都是火影，我爸的老师也是火影，我全家都是火影！　　鹿代：我们能不说火影吗？　　博人：六道仙人是我哥　　鹿代：...我们还是说说火影吧　　博人：我全家都是火影！　　鹿代：FA♂Q　　这是一个小时候不小心解开了封印，导致九尾当爸，水门当妈的鸣人的故事。　　企鹅群：223685218
倒霉蛋被戏弄，最后成为了一条海龙.......
你可曾见过便携版自带热感应的追踪风魔手里剑？忍刀七人众的刀对上刀语里的十二把毒刀又会如何？秽土转生遇到通灵王附身合体！你们喷尾兽玉我开ex咖喱棒！穿越火影之后得到迷之无节操系统对上无节操主角！你们还在拼忍术？我拼的是装备！孤僻宅男和猥琐熊孩子灵魂融合，玩出不一样的火影！欢迎加入超级杂货铺~，群号码：341484749
艾立天赋为零，无法修炼战士。但是无意间进入一款游戏《虐杀原形》。从此，他踏上了与变异生物、丧尸、外星怪兽搏斗的成神之路。　　游戏中的进化点，可以在现实中强化身体。　　游戏中进化出来的能量爪、充能刀锋、充能护盾、能量鞭拳、充能装甲、充能热能视线在现实中成为他的护身法宝。　　游戏中的逆天大招墓尖灭杀、致命痛楚、万千触须——终结一切，使他成为现实中，绝对逆天的存在……　　【感谢阅文书评团提供书评支持】群号：375434663
国际侦探界有五个荣誉等级，每一等级都对应着巨大的身份地位差别。　　古典意义上的侦探，已经消失在人们的视线中了，不是警察的话，任何吃瓜群众连案发现场都不可能进入；现代意义上的侦探，都是警察，而且是警察界精英中的精英。　　这是一个小警察林雷，通过屡破大案要案，成长为超级侦探先生的故事。　　正义也许会迟到，但绝不会缺席。　　本书是纯原创烧脑悬疑推理文，不是小白文。书友讨论群 217244077欢迎加入。
有一天，米恩得到一个铸神系统，还绑定了DNF系统。　　从此他就就是圣光的代言人。　　尽管米恩大人的愿望是混吃等死，幸福终老。　　但本着先天下之忧而忧，后天下之乐而乐的崇高理想，米恩大人踏上了建立大陆第一教廷的艰辛道路。　　杀人夺宝？勇探遗迹？还是说装逼把妹？　　你们能看到的只有一代传奇教皇的野心，魄力和手腕！　　...　　只不过身为教皇，米恩大人想对天下人说，“愿圣光忽悠着你们。”
重生2001年，顾恒只有一个最简单的愿望，就是在三十岁之前攒下足够享受人生的财富，然后没事的时候就种种花、溜溜狗、钓钓鱼，带爸妈去全国各地走走看看，让小丫头上最好的学校、过上公主般的日子……　　于是，他决定给自己先定下一个小目标：先赚他一个亿！　　…………　　读者群：486825263，内有小福利，欢迎进群赏析。
幕僚，为统帅之幕府僚首，参军策划，指挥若定，乃统帅背后的军师。　　纵横诸侯之间，影响国家邦交，以文弱之躯干，力所能及为中华民族之复兴贡献毕生。　　为国，他肝脑涂地。　　为家，他风流无度。　　最后一个北洋幕僚王永安，坑过日本人，坑过俄国人，坑过美国人，坑过英国人……他的所作所为只为祖国，只为华夏民族之复兴。　　最后一个北洋幕僚，恪守原则，忠于国家。　　王永安：“我要这天，日日晴朗，我要这地，年年丰润，我要我的同胞，永世高傲。”
我是送外卖的，不是卖的！没想到我把你们当朋友，你们竟然都喜欢上了我！　　群号：97058129
穿越北宋，被妻子逆推，小姨子也蠢蠢欲动……　　重振不了夫纲，那么我就来重振朝纲。　　赵佶莫要顽抗了，我的炮弹早就饥渴难耐了　　……　　书友群：474687875（全订者有特殊福利）　　你收藏我，如果你收藏我，我就让你污污污……
作为穿越者，蓝泽最大的金手指不是自己可以复制所有生物的能力，而是只要自己引入一个系类的电影，就可以拥有一个相对的能力模板。　　模板最大的特点就是，一个模板一条命，而且可以把载入模板的所有的能力完美的融合在一起。　　想象一下如果以魔戒的史矛革为主体，配上超人的氪星人体质，蚁人的百倍膨胀，浩克的愤怒强化，闪电侠的超光速，金刚狼的恢复速度，什么超级英雄都是狗屁，只要这个世界上还有最强的生物，那就肯定是我！　　PS：乌拉拉小七建了一个群QQ： 200091490感觉自己萌萌哒
他跑龙套时，每天靠忽悠影视城里剧组过日子，被各大导演恨的咬牙切齿。　　他第一个主演的作品，是靠假扮算命先生骗来的。　　后来，他又跑去参加《食神争霸赛》，还和评委骂了起来。　　他精通各项国术，是世界格斗大赛总冠军，也是功夫片之王。　　他的辉煌数不胜数，他的名声臭遍全球。　　他是娱乐圈里的一朵奇葩，也是无可替代的大娱乐家！　　【 天生读者群：466491917，欢迎加入】
他的肖像登上了时代周刊。　　他的餐饮连锁店遍布全世界。　　他是各国政要明星和富商的座上宾。　　他创立的美食节享誉国际，两个敌对国家为了争夺举办权居然停止纷争。　　他以一己之力单挑整个日本料理界，无人能敌！被日本媒体称为大魔王。　　他叫刘芒，一个能将中华美食像魔法一般展现出来的男人。　　他其实只想告诉世人——做菜！没有那么简单。。。　　友情提示:【本书阅读方式参考中华小当家动画版，请务必在吃饱之后观看，这是一本有味道的书！】　　本书群号5-8-1-0-7-2--3-0-7(不需要验证，欢迎大家前来玩耍）
本书是有点情战、有点商战、有点谍战，有点奇谋妙计，腹黑男撒欢的另类文娱。　　PS1；普通书友群：157041101（无要求）　　PS2；VIP书友群 ： 284293051（需要全订阅粉丝值。）　　自娱梦中YY与大家分享，平行空间较真史差一年，勿对号入座，故事慢热，但决不虐主，属于爽文，追求神转耳目一新，非圣母无痴女。　　订阅，推荐，打赏、月票，赐给娱记力量吧！我想爆更。
（论一个男人来到崩坏学园的世界发生的喜闻乐见...）　　这是一个充满着无限希望的世界，这是个少年和少女们与命运对抗的故事。　　没人预料到那天【崩坏】会再度降临..无数人类化为野兽般的丧尸死士，城市沦陷在未日之中……一个叫李轩的少年，穿越崩坏世界，打打女死士，刷刷水晶，出金光抽神器的故事，也是与那些少女们邂逅的故事..耀夜姬，八重樱，琪亚娜，芽衣，布洛妮娅等等。　　还有三个组织天天打生打死的要拯救世界或者征服世界的故事。　　另外..他发现似乎这个世界的百合多过情侣....　　..全世界都是百合，主角怎么办？　　没事！妹纸不够，枪娘来凑！（玩崩坏请入此坑！）　　大穿越改变人生，技术宅拯救世界！
三千世界、无尽位面，季安凭借时空之匙任意遨游。　　张三丰：武道之初在于炼精化气；　　唐紫尘：小贼，使的什么武功？这般厉害，难道...，季安：怎么想学啊，来嘴一个，嘿嘿；　　孙悟空：小孩，快给俺老孙摘颗桃子；　　叶天帝：盖压古今，唯吾独尊。
传说，开天辟地前，五大灵根存于其间，混沌青莲、蟠桃树、人参果树、菩提树和轮回葫芦根；　　亦有传说，混沌伴生四大灵根，轮回葫芦不存于世。　　一根未知的葫芦根，带着一个来自未来世界基因领域的天才，穿越成了封神世界的商纣王。　　尔有移山倒海的仙道法术，朕有纵横捭阖的妙算神机　　尔有诡异莫测的仙家法宝，朕有无坚不摧的科技武器　　尔有重开地水风火的法力，朕有毁天灭地的战略导弹　　尔汇天地灵气成就练气士，朕靠基因解码打造异能兵　　尔开山立教传授成仙妙术，朕举国上下齐学三千之道　　……　　尔图谋天下，窃取天道气运，朕黄雀在后，独掌乾坤万物；任尔法力无边，朕只手遮天。
因为一场错误召唤，打开次元的旅途。　　在寻找未来的路上，有着怎样的风景？　　那纠缠不清的因果，又会开出什么样的花呢？　　当一切的终结来临，会如何选择？　　ps：本书综漫文，目前世界：魔禁完结-型月完结-刀剑神域完结-死神完结-幻想乡开篇-　　ps2：本书群号：4676.1715.7；入群前请浏览下方置顶帖。　　ps3：感谢喵酱帮我制作的封面。　　ps4：魔禁篇食用方法为原著时间线。说乱的只是你们没发现。　　ps5：本书后宫文，不喜勿入。
武道世界我修仙！　　我叫冷凌！　　老规矩，每日两更，不定时加更！　　上架之后，两章会集中一起更新，加更是随时都有可能出现的彩蛋。　　书友群：120718144
贞观初，外有四夷；内有世家肘制；家有数子夺嗣，纵是千古一帝唐太宗亦多有不胜之感。　　且看秦风如何跳脱皇储之争，横刀立马。　　当然　　美女是一定要有的，不然对不起这得天独厚的恩赐 　　生意一定要做，不然没有资金泡MM 　　官职一定要取，不然怎么斗得过长孙老狐狸 　　仗是一定要打，不然怎么算是武将子弟
1830年,经历了无数磨难的被穿越者改造过的大明王朝里,一群热血尚在的人们,在新的世界大战中为了自己的祖国,谱写下的一段可歌可泣的史诗!这是一场不一样的世界大战,这是一场属于我们的世界大战!
一个获得了无限恐怖中轮回腕表的年轻人，将会发生什么故事呢。
穿梭两界，无限开挂！　　神器手机，内有各种黑科技应用下载！　　可升级的特殊楼城，碾压一切对手！　　唐震建立的楼城能力是……　　灵魂传递玩爆兵，碾压异界抢地盘。　　不愁手下没打手，躯体毁了再重造！　　唐震端坐圣殿内，脚下是一望无际的浮空楼城，巨龙守护，天使环绕，无数巨炮冲天而立！　　亿万修士刀剑出鞘，只待城主一声令下，便勇往直前！　　而前方百万里的海洋深处，是另一座正等待唐震征服的异族大陆级楼城！
世家子弟方堃回魂到20年前，　　一部《紫枢道典》造就了一个神奇的都市少年。　　道法符术充神棍。
当我再次醒来，我穿越了。好吧，这是好事，但是我太天真了，被追杀？小事。被士兵俘虏？行吧。为了保命居然还和一个叫锐雯的先锋官签订了主仆契约？为什么我的穿越生活这么多灾多难！·····从此和锐雯一起征战，流浪，定居。直到那天，我封印在刀刃之内，被卷入了时空乱流。瓦罗兰文，轻幽默吧，虽然本人不是很幽默。最后，变身慎入吧。谢谢大家。
融合了空白主神的穿越者，不再甘于平凡的生活！　　以魔法和漫威的世界为起点，无限的位面为旅途！　　在经过穿越者初期的奠基后，轮回者们的战团将整装待发。　　梦想与野心夹杂着战火和动乱，再一次在混沌海中无数的世界里蔓延。　　直到，闪耀的大光球，再一次的成为那诸次元位面交汇的中心！！！　　ps：此书前期是走为了补全主神空间，而单机综穿的路线，到了中后期才会进入建设经营当幕后大黑手的剧情。（此书有些慢热，还希望大家能多多支持╮(╯▽╰)╭）
陈垣死后重生回大灾变当天，18年的末世历练，让他能先人一步。严寒能克制丧尸，所以为了生存，他和家人组建车队北上高寒之地生活。途中，不断有幸存者和各种类型的车辆逐渐加入团队。他们会遇到不同种类的丧尸攻击，他们需要改装车辆，车队就是他们的家，车队是他们的钢铁堡垒。看陈垣如何带领一支庞大的末世车队，在末世中求得一线生机。末世无法改变，前世无法善终，这一世他要改变。让陷害自己的人俯首，让造成大灾变的幕后黑手伏诛。　　书友群589804156，有合适的车辆、丧尸种类、龙套角色，欢迎来交流。
三千万年前，那是巨人、怪兽、人类的时代。　　黑暗、光明交错，邪神降临，灭世之花盛放。　　世界需要英雄！　　***　　最喜欢的奥特曼是迪迦、杰克，老早就想写一篇奥特曼的同人了，这篇应该是短篇同人，主角迪迦，登场怪兽借用克苏鲁
新书：超次元事务所。　　求关注，求收藏，求推荐，什么都求！
数人争夺的皇朝玉玺意外入手，沾染一名青年的鲜血，将他带入了浩瀚无边的洪荒世界。至此，人族迎来变数，洪荒世界迎来变数。　　秦皇汉武，统御诸天，气运连绵；百家诸子，教化众生，功德无量！　　诸葛八阵图在手，困天绝地，阵锁一族，威能无边。　　霸王项羽，八千子弟兵，横扫万界如卷席！　　但洪荒中，圣人是否真的高高在上，视众生均为蝼蚁？　　不！　　谁说圣人无情，谁言大能无心；大能之心为博爱之心，圣人之情是大爱至情。　　有圣人说：为了洪荒众生，纵使道心破碎，不再为圣，何惧哉！　　ps：书友群：319796496，感兴趣的可以加一下！　　vip书友群：4-6-8-8-2-5-1-3-0（进群，订阅截图）　　高v群：5-8-5-0-9-8-2-8-7
主角穿越和现实世界极其相似的位面，由抠脚大汉变成软妹子，并被游戏系统附身。在不断开启副本功能后，发现他的副本竟然是以小说、影视等故事为基础构建的。这些副本分为仙武、魔幻、科幻、历史四大类。在副本中，她要完成各种各样的任务，遇到各种各样的难题。
黄庭存思，道德无为，楞严五蕴，华严十地，诸行无常，诸法无我，寂静涅槃，正觉智慧……　　这是一杀手修行的故事，是一个求法证道的故事……
修仙者纵横漫威世界，仙术与超能的对抗！ 　　史上最强、最叛逆、最没有底线的超级英雄，强势来袭！　　……　　群号：516482576，最强修仙盟欢迎大家！
骑砍系统碾压一切，既然来了，就要在这里留下自己的痕迹，无论历史如何评论，在这里，我，即是正义！　　这是一卷来自潘德大公的传奇故事……　　新手新书，求点击，求推荐，求收藏：D　　书友群号：285437185，欢迎加入！
如果我死了，请你不要靠近我的尸体，因为我已经没有力气拿起我的手帮你擦眼泪。
万历二十一年，朱常洛带着母亲离开皇宫，落魄皇子无人在意！　　上辽东，下江南，平蒙古，息党争。　　在大明王朝最后的盛世当中，朱常洛踏歌而来，誓要让我汉家基业绵延万世！　　这天下，该是我的！谁也不要妄图夺去！
大风狂飙、席卷万里，日月所临，皆为大宋！化身大宋皇族第五子，只为挽那天顷，救我汉家文明！　　（群：605939701，有兴趣的诸位可以加入群中！）
粗暴版:游戏里的法宝拿出来砸死你。……文青版:我骑白鹿来，炼宝觅长生。……完整版:穿越修仙界十二年，从拜入修仙大派到成为妖魔入侵的炮灰，这一天，陈白鹿终于觉醒了自己的金手指。穿越到一款仙侠游戏之中，用凡俗的黄金换取无穷无尽的修仙资源，通天之路，就在眼前。道门境界划分:炼气，筑基，金丹，元婴。  企鹅群:三六一八零六四六36180646欢迎新老书友捧场
日向宗家与分家的仇怨，五大忍村的争霸角力，木叶之中黑暗的根，永生狂人大蛇丸，收集尾兽的晓组织，想搞月之眼计划的斑，幕后处心积虑复活辉夜的黑绝，还有连大筒木辉夜都惧怕的敌人。哼！既然你们要来，那我日向日月就不客气了！　　没有乱入的东西，只想呈现一个原汁原味的火影同人故事，展现火影中那些打动我们的点点滴滴。（书群：qq344246542）
放下了沉重的包袱，在阴影中追逐前辈的脚步。 　　前世被戳瞎双眼，练就一身听声辩位的本领。　　重生归来，掌握超前信息，特殊物品渠道！炼狱副本攻略！最强盗贼技巧！　　有朝一日刀在手，杀尽天下负我狗！ 　　　　传统不死，只是凋零...
韩娱圈太污，规则污，人也是参差不齐的污，所以，我要来打破规则，搅乱韩娱圈！本书后宫后宫大后宫，想看的不想看的都有！《搅乱韩娱》吐槽群:593179295
这是一个禁忌的时代：　　狂野的生灵们，拎了家伙，狂奔在诸天万界，狂奔在无穷位面中：杀光、抢光、吃光！
“系统，这是福利任务！？我差点死了知道吗？”季末嘴角抽搐着。　　“如果宿主连这么简单的任务都完不成的话，只能证明你没潜力，那么，死了就死了，世界上那么多人，你死了，再重新找一个宿主就是。”　　好吧，系统果然很系统。　　“咦，这个任务很简单啊，系统你还是有点人性的嘛！”　　“等等，我收回我刚刚说的话！”　　看着系统颁布的任务，季末神情淡定的捡起刚刚夸系统的话，吞回到了肚子里……　　这是季末在各个电影，动漫位面穿梭，拥有别样人生的精彩故事！　　PS：群号131143675,
卫子启一觉醒来，很荣幸地成为了无数穿越者大军中的一员。　　身为穿越者，怎么能没有金手指？　　“少女哟，我看你天赋异禀、骨骼清奇。来来来，签了这张录取通知书……”　　总之，这是一个穿越者在异界建学院、收妹子，顺带培养绝世强者吊打全世界的欢乐故事。　　书友群已建立，群号为：535444685，验证信息为至高。欢迎大家加入。
莫名其妙的来到了大唐，莫名奇妙的得罪了公主，更是莫名其妙的被皇帝陛下猜疑，李二说，想要朕放心？可以啊，娶了公主，成为自己人，这就放心了.....
这是一个由白痴，路痴，花痴，财迷，骗子，宠物，腹黑女，变态，骨头，外加一副眼镜所组成的故事。　　看着草帽下那张没心没肺的笑脸，夏洛克淡定地推了推眼镜，一脸无奈。　　“我当初为啥要上这艘贼船？”　　想看无敌流与无脑种·马的请自觉绕路。　　世界观的大体设定上尊重原著，并在附和海贼画风的基础上会有大量原创剧情与人物。　　无系统，无穿越，主角只是一个单纯的镜镜果实能力者。　　更新无节操，请放心收藏。　　求推荐，求点击，各种求，小明拜谢。　　书友群：3634-0808-1
被称为奴才，实是真正的主子。　　浮生多变，背负血海深仇，十年断魂磨一剑。　　少年狂歌，胭脂香味。　　雪我之恨，爱我所爱。　　当江湖变成血狱，佛亦握屠刀。　　经历最黑暗的岁月，涅槃重生。　　快意恩仇血染刀兵一腔热血酬天地。　　铁骨峥嵘英雄无悔善恶轮回终有报。　　-------------------　　点燃武侠死灰，再现热血江湖！重拾英雄梦想，再写恩怨情仇！　　---------　　寒氏武侠，品质保证。武侠盛宴，不容错过！　　-------　　VIP群：46264678---普通群：46264395
周鼎意外的获得了声望， 激活了声望系统，从此逍遥东方的武侠世界和神话世界！ 　　拥有声望：瞬间学会功法，　　拥有声望：修复一切殘伤，　　拥有声望：兑换传说物品，　　拥有声望：穿越三千世界！　　霍元甲：我这个位面主角竟然成了路人甲！　　张无忌：有了师父，我和珠儿幸福的生活在一起！　　李逍遥：周鼎，不认识？一边去，不要打搅我睡觉！　　唐僧：阿米豆腐，这个人比我还要能唠叨，I服了YOU!　　萧炎:自从认识了师父，我从一个废物变成了天才……
作为中国最精锐的特种部队的格斗教练，他已经站在实战国术的巅峰。　　然而他不无遗憾，因为人力有限，国术虽精，却仍然是有尽之“术”，而非无穷之“道”。他虽屹于绝顶，却也止步于此，再难寸进。　　直到，他来到这个充满无限可能的世界……　　本书是同人，却绝对不会是靠着copy起家的抄袭文，即使与原著相同的任务，也会写出不同的东西，并会尽量做到让读者即使没读过原著、没看过任务涉及到的电影，都不至于影响阅读。　　由于主角的加入，原著的人物命运，将会有新的演绎，或许一个不起眼的炮灰，也会有属于他的光芒。　　愿意倾力为无限流添砖加瓦，无论是主神强化能力血统的系统化，以及轮回世界的构造，还有主神空间的终极意图，本书都会有全新的演绎。
或许在某个冬日寒夜，你听到一墙之外有人轻声曼唱： 　　玄门羽衣白云心，一琴一剑一丹青。　　浅雪红炉黄芽酒，夜读紫薇洞庭经。 　　余音袅袅，宛若天籁。　　你便踏雪循声而去，忽见远方灯火幽微。 　　复行一刻钟，直入竹林，眼前豁然开朗、暖意扑面。便看到一只白鹤翩然起舞，一红衣龙女抚琴唱和。 　　你心中惊诧，便揉了揉眼。 　　再定睛看去，只发现自己站在自家门外，街上草木萧瑟。 　　世人皆谈神仙，却不知或许他们，就在你身边。
重生回到与地球相似的平行世界。　　他以小说“坏蛋是怎样练成的”，开创了小白文热潮。　　他写的射雕三部曲，直接将旧派武侠推向了新派武侠高峰。　　他写的白蛇传，梁山伯与祝英台，牛郎与织女，孟姜女，更是成为了家喻户晓的爱情故事。　　至于他写的西游记，三国演义，红楼梦，水浒传，则开启了华国文学盛世。　　偶尔，他也写一写这个世界没有的歌曲，童年，让我们荡起双浆……一不小心，这一些歌曲，却成为了华国人人会唱的校园民歌。　　至于他闲着无聊拍的鬼吹灯，夏洛特烦恼，泰囧，周星驰系列，指环王，黑客帝国，阿凡达，变形金刚，泰坦尼克号，盗梦空间，漫威英雄……则成为了全球最为之称赞的电影。　　本书QQ群：565142078  微信公众号：天下第一白
萧然穿越到平行世界，得到了“全能奥运明星”系统。　　第一个激活的竞技，居然是电子竞技的LOL！　　幸好，电子竞技也纳入了奥运会。　　五杀、超神、虐杀棒子。　　萧然是打野选手……什么？怎么他这场打中单？？！！　　ban了打野和中单萧然carry的英雄……我靠，他怎么又去打上单了！！！　　“开盘了开盘了，大家猜一下萧神下局打什么位置！！！”　　…………　　“为什么！！为什么一个电子竞技的选手，百米能跑进9秒8！！”　　“什么，他游泳的速度，居然超过了菲尔普思！！！”　　…………　　萧然，一个拥有“全能奥运明星”系统的男人……
只身漓江畔，收服极品喷火龙。　　深入水晶坑，收服幻兽蒂安希。　　飞上大气层，收服超神裂空座。　　欢迎来到精灵联盟，欢迎试玩《精灵世纪：GO》。　　请选择初始精灵：“你，就是我的训练家吗？”　　PS：公布2个群，普通群：489276664，要求每天投票；vip群：607128597，进群需验证全订截图。
崇祯十五年松锦大战以大明一败涂地为结局落幕，最后主力付之一炬，亡天下的关头就此到来。　　蒙昧的满清张开獠牙，嘉定三屠、扬州十日、恐怖的文字狱映入了主角眼帘，睁开眼，他猛地发现，自己成了大明最后一个太子！　　现在，只剩下两年了！留给全新朱慈烺的，是末路之下的狂奔……还是执起剑，用刀剑相击的声音，奏鸣一曲进击的狂想曲！？　　【微信公众号：几字微言。QQ读者群15146926】？
新建了个群，加群的是那些闻名遐迩的偶像歌姬殿下。　　本以为这些群成员是重度ACG粉的谌羽，在点开新成员南小鸟所发信息的地址后......　　谌羽才明白，自己群的群成员全部都是本尊！　　人家系统自备完善功能大到世界构成起源，我家系统自备完善功能小到手机电量细节。　　人家系统自带三包（包吃、包住、包发达），我家系统自带三不包（不包吃、不包住、不包富）　　人与人之间差距那么大，为何系统与系统之间差距也是那么大！　　企鹅群：④⑧②⑦⑥⑤⑦⑤②（活跃吧！御宅族！）
在这里，你可以见到种种神秘的部族；　　在这里，你可以挑战无数的荒古巨兽；　　在这里，你可以去到深山大泽中探寻天材地宝；　　在这里，只要你的实力足够强大，你甚至可以去挑战仙、挑战神、挑战祖灵，挑战你头顶的那一片天！　　这里，有着一切的可能！　　荒古时代读者群：548641469　　荒古时代VIP群：211472987进群须验证订阅截图
当你脱坑好长时间之后你可曾想过你的姑娘们会怎样？　　港区因为长官离开而分崩离析；　　胡德带着声望离开去了遥远的城市，提尔比茨为了生活在画同人本子，弗莱彻为了几个妹妹的生活同时打着几份工，无敌的苏赫巴托尔大人一手抱着黑猫奥斯卡一手抱着凶猛的大老虎有些茫然不知所措；　　儿童节的小提尔比茨，小宅也是幼宅为了寻找自己的长官走遍千山万水，当你感受到那份心情之后只想再重建那份曾经辉煌。　　欢迎加入书友群：298746959
身体、精神力、意识、心，在这样的一个“十字体系”上，方天漫漫前行。　　从魔法学徒，到法师，到大魔法师，到圣域，乃至于神域。前世的经历，渐渐化为今生的资粮，今生的努力，一点点走向那传说中的存在。　　而当一切真相揭开，新生的位面之子，面临两个选择——　　是飘然离去，还是担起这个业已濒临破灭的世界。
再次睁眼之时，世界已然天翻地覆。　　他穿越重生成了一个身娇体柔的绝美少女，来到了浩瀚无边的仙侠世界！　　前一世的神秘镇宅古剑，在这一世终于寒光耀世，诸多光怪陆离之事纷至沓来。　　妖之血脉在体内苏醒，令她的身材愈加完美，红颜愈加诱惑，颠倒众生，祸乱红尘。　　江山美色，儿女情长，惊鸿掠水，波荡无痕，却是爱恨最难休。　　通天路，白骨阶，登临万古，成绝世大帝！　　官方读者粉丝群：163681585　　官方VIP全订粉丝群：570915750
落魄青年林阳，回到童年，稳扎稳打，走上光明大道。　　（这是一本关于80后的重生故事）
原八阶无人可挡的‘杀手之王’叶萧，穿越到了《夜幕杀机》刚开放之际。带着满脑子的杀人技术和游戏经验，希望成为巅峰九阶‘屠皇’的他，却是意外的发现，这款游戏已经变得跟之前不太一样……　　无限流生存恐怖类游戏，杀手与逃生者之间的较量。　　血腥与残忍共舞，惊险与刺激并存！　　本书的读者交流群：260087041
韩峰下载了一个天庭阅读器，结果发现里面的作者都是来自于一个叫做天庭的地方。　　韩峰发现自己要开始发达了，随便打赏一点，作者就感激涕零的送给韩峰一些天庭的小礼物。　　要是我写本小说发到天庭阅读器里面又会发生什么呢？　　这么多功德打赏，我该买什么呢！功法，仙器，还是灵丹妙药呢？　　天庭阅读器，书友交流群：483540051　　VIP订阅群：580056165　　PS；新书《星际直播之我是大明星》已上传，同求支持！
本书交流群：544748507　　“我是一名网络小主播，千万千万千万不要瞧不起我。”　　“不信你看，变……”　　小主播却有大作为……　　【故事从，平行世界的罗开得到“中国系统”之后，BT之路。】
很多事只有久远了,才会让人追忆,很多人只有失去了,才会痛不欲生。　　李家明一梦回到三十年前，面对终生愧疚的家人，只能感谢上苍的厚爱。
江山如画，支零破碎，金戈铁马，烽烟枭雄！　　这是一个繁花似锦的大隋盛世，这又是一个遍地烽烟的峥嵘时代。　　才子佳人，红袖游侠，诗词歌赋，剑胆琴心。　　杨素、高颖、裴矩、虞世基、宇文述、李穆，朝堂暗斗，门阀漩涡……　　李密、窦建德、杜伏威、王世充、刘武周、梁师都、萧铣，豪雄林立。　　隋失天下，大争乱世，谁能定鼎乾坤，执掌社稷？　　白马银枪罗昭云，带你走入那波澜壮阔的隋末时代！　　——————　　{书友群：469787524，龙竹有完本历史作品：《君临战国》《雄霸楚汉》等}　　【友情提示：影视大咖们请注意，本书历史气息浓重，剧情精彩，属于罗成演绎，不同以往隋唐演义般人物大杂烩，可拍摄为《回隋之战神罗成传》等影视剧，欢迎洽谈！】
那一年，大闹天宫的猴子还未横空出世；　　那一年，好吃懒做的八戒还是天蓬元帅；　　还是那一年，一个重生到这个世界来的家伙上了天！　　可在这个浩大的神魔世界里，他一个卑微渺小、蝼蚁一般的人物面对这神通广大的诸天神佛妖魔，最后又该何去何从?　　PS：书友群号—275057332！
地球上，一位厌倦了一成不变的生活的宅男小职员谢夜雨，在一天夜里与其他平行世界的人一起被无限系统选中，进入了无限的游戏世界。　　在这个无限世界中，没有血脉，没有职业，唯有技能！各种各样、数不胜数的技能，想在这个世界中活下来，谢夜雨唯有拼尽全力，在每一个游戏的世界之中，去学习自己能够学会的技能。　　“什么？你们没玩过传奇？你们没玩过英雄联盟？你们没玩过拳皇？你们没有玩过魔兽世界？……这些游戏你们都没有玩过？那你们更不可能玩过日在校园、尾行3、惑星的诱或、白色相簿了喽？哦，对了，你们是平行世界来的人嘛！额，其实这些游戏我也没有玩过，真的！”谢夜雨很认真的对同伴们说道。　　注：此书每一个故事都是超长篇，不喜勿进！
电影世界，做一个逗，做一个二，做一个疯，快乐的给故事投毒，疯狂的拉低票房，幸福的降低评分。　　内涵逻辑，请阅至16章:)　　QQ群：497251055
随着科技发展，国家对于盗墓者的打击和对文物的保护程度越来越高，摸金校尉已经成为历史。 　　而落魄的摸金校尉传人庞小斗，却在网游中闯出了属于自己的传奇！　　（倒斗五分钟，装X两小时，你值得拥有……）　　本书唯一书友群：597699092，欢迎入群聊天玩耍搭妹子抢红包~污污污，污妖王快上车……
你以为身边的世界很安全？别傻了！世上最最古老的职业从未萧条。　　枪械、刀具、绳索、药剂、拳脚，当然还有无影无形的意外和心理操控，能使人毙命的方法真是无穷无尽……　　来吧，来这看看候锐是如何从纯良变为黑暗，一步步成为黑暗强者的过程！　　每天更新时间：一更12：00，二更18：00，不少于6000字，请大家监督。　　302593913是读者群，也很欢迎大家来聊天打屁。　　重点提示一下，VIP第四章比较黑暗残暴，不喜欢的朋友可以直接跳到第五章观看。
远东大地风雷动，赎罪城外血雨飘；　　兽人军团杀孽重，奈落教徒罪恶昭。　　沉降地域疑云涌，鬼婆沼泽迷雾罩；　　巨人要塞干戈起，战祸堡垒气焰高。　　命运之子伐无道，横扫群魔斩巫妖；　　乱世沉浮谁主宰？风流人物看今朝。　　（本书系伪dnd设定，主角穿越并且带着游戏系统）
叶星回老家相亲，恰逢九电惊雷，发现祖宅后院的古井居然可以通往异界武林大陆。　　于是他进进出出，来往于两界之间，卖卖手机，学学武功，开始了牛逼哄哄的人生。　　在武林大陆，他是大富豪，建立白云山庄，招募四方豪杰，掌握强大的现代化武者军队。　　在地球，他是大老板、是慈善家，更是隐藏在都市的武林高手，什么超人蜘蛛钢铁蝙蝠侠都只能匍匐在他的脚下颤抖！　　——本书读者群146699692，群里有萝莉哇有正太呀，→_→欢迎大家入群聊天打屁——
王昊一点都不想当部落酋长。他的愿望是走路可以用车，娱乐可以用电脑，做饭可以用微波炉。如果有敌人来了，可以用飞机坦克将其干掉。　　好在有了系统，王昊的愿望貌似有了实现的可能。　　“我真的不是神，它也不是刀枪不入的天兵，只是一个愚蠢的机器人。一句‘老板，喝茶还是喝咖啡’的四川腔学了几万遍都没学会。”　　“这不是天神的坐骑，只是拿出来玩玩的山地摩托。卧槽，我说了多少遍了，它不吃肉！又是谁把肉塞它油箱里的？”　　现在，王昊又有了新的愿望。他想看看，当自己叼着香烟，驾着坦克，轰隆一炮干死两个贪吃泰坦的时候，自己领地里那群愚蠢的原始人会是怎样的一脸懵逼。书友群585817053
李志凡偶然加入一个明星群，但里面的人他一个也不认识。　　“你们真的是明星？”　　“恭喜你，抢到了钢琴郎大师的《钢琴技能》！”　　“恭喜你，抢到周董的《绝对音感》！”　　“恭喜你，抢到JJ林的《行走CD》！”　　“恭喜你……”　　“这都是啥？”　　李志凡莫名其妙的点开红包，火爆之路从此开始——　　燃烧吧！骄傲的热血，胜利的歌我要再唱一遍！【划水群：131461039】
每个人都是自己生活的主角，但是有一天你发现的生活似乎是一部动漫，而且还有人在观看的时候发出了评论，那么你的反应是？　　【第一！】【前一百！】【截屏当桌面！】【我的老婆你们不准看！】【说老婆的，我看过你老婆的本子，主角不是你！】　　【本子哪里有？这不是新番吗？而且是没有漫画的新番，求楼上的网盘！】　　【↑楼上，没有漫画但有小说，根据里面的插画，本子画师们早就画了出来，每天晚上我都会进行不可描述！】　　眼前飘过的这些字是什么东西？完全搞不懂诶！ 书友群为581150831，有很多人逼我女装，我会努力不让他们得逞的。
成为幸运儿携带系统重生于大学时代，系统的存在让刘毅拥有了上辈子无法拥有的生活，国服韩服双服登顶，上帝视角，预判能力，让他短短时间内震撼了整个亚洲。　　韩国电竞成了英雄联盟赛坛上无法撼动的存在，站在其他国家职业队的尸体上沐浴着荣光，两届S系列总冠军的SKT更是光芒万丈，韩国迎来了他们的巅峰！　　是系统的任务，也是自己的内心，刘毅那场雨夜后毅然决定踏入了职业赛场，韩国王座即将被粉碎，中国电竞统治世界赛场的时代已然到来！　　现实与网络齐头并进，无可匹敌的统治力让他无意间一手缔造了威慑全球的直播帝国和电竞帝国！　　Q.Q群号557314393
在大学毕业离校的前一天，生态农业专业的王汉突然发现，自己的企鹅农场和牧场都变异了。它不仅能将种植的水果、蔬菜、动物等实物化到身边，而且，它所赚的金币，居然能提现！提现哦！而且是一金币兑一元华夏币哦！王汉深深吸一口气，然后狂喜。发了，发了！从此，妹子、票子、房子、车子、通通不是问题！聊天群：252913610，欢迎大家加入。
屌丝学生石轩，手机自动更新了一款战机手游，里面玩游戏的居然都是外星人，更神奇的是，游戏里可以将物品提取到现实中，还可以从外星机友手上得到超越地球N个时代的科技资料……　　从此，石轩走上了屌丝逆袭白富美的康庄大道，在都市里泡妞、装逼、打脸、赚钱，成为经济上的世界首富和学术上的泰斗人物。在海外无人岛建立了梦幻般的智能科技国度，吸引全球精英纷沓而至，君临天下……　　企鹅群号：579673167 欢迎来聊天吹水
末世来临，绝症患者王棋从棺木中复活，得到了一本《天灾法典》！杀死丧尸亡灵，收割魂火，用火焰在古书上灼烧出一个个神秘莫测的文字。每当法典写满一页，就是一项神奇的异能。化身死亡与恶灵的骑士，正从深渊中归来！　　魂火主宰、火焰战戟、骷髅战车、恶灵之眼、白骨铠甲、亡灵扈从、战争巨兽，踏着尸山骨海，头顶翱翔着天灾骨龙......看一个普通学生如何走上恶魔之路，以魔之名终结天灾末日！　　(QQ书友群：116165977）
左手分解，右手融合。　　左手：废弃武器分解成原料；妖兽尸体分解成精髓精血；敌人分解成肉体和灵魂；　　右手：药材+元晶=丹药；矿石+火精=神兵；　　低级功法+强者灵魂=高级功法；狐狸+妹子=狐狸精。　　得到超级融合系统的方一诺凭借一双魔手，纵横异界，恣意逍遥。　　PS：书友群（365937424）不定期活动和福利。
不一样的汉末，不一样的争霸。　　崛起的徐庶，未死的庞统、重用的赵云，　　依旧健在的郭奉孝，盖世统帅周公瑾。一切都在三国之大秦复辟。秦有锐士，谁与争锋？　　书友群:514258896
陆然本是一名心理咨询实习生。　　一次偶然，得到一本奇异的“怪诞心理案例集”。　　里面有许多荒诞、奇怪、恐怖、而又收获巨大的任务。　　在紧张刺激的探索过程中，他发现自己竟然还能够进入别人的意识世界。　　从此，他的生活，发生了奇妙而精彩的改变。　　书友请加群：524846492　　【本书即将出版，敬请期待！】
万里之外，丑鱼吞天器；懵懂少年，插翅入云霄。
那一年，手机还是稀罕物，开卡得去邮政，BP机一响，拎着大哥大满街找公用电话；　　那一年，许巍没火呢，朴树也没火呢，学生们在迷恋张信哲，发廊里总会传出‘相约九八’；　　那一年，下岗与待业是永恒的话题，一部古惑仔让无数人走上街头，于是混也成了一种生活；　　那一年，天是蓝的，空气是清新的，蔬菜是有机的。她含苞待放，豆蔻年华。他青春年少，意气风发，想要随着北风去仗剑天涯；　　一道被称之为‘昨日之门’的时空门连通了现在与那一年，于是原本普通的小学体育老师余杉，思考着理想与现实，纠结着道德与法律，挣扎在阴谋与背叛中，一步步走向未知的前方。　　（官方书友群：569407221）
被人陷害，叶北重伤身亡。　　当醒来的时候，却是发现自己已经成为了一条孤岛上蟒蛇！　　为了活着，为了复仇，叶北从一条小小的蟒蛇开始一步步进化。　　穿越亚马逊森林，钻进死亡三角……　　吞天巨蟒，黄金蛟，远古巨龙，真龙……！　　而这仅仅只是一个开始——　　吞噬进化，不断地吞噬进化！
巡警高先达为了替组长报仇，杀掉了一个神秘人，获得了一块奇怪的手表，而他竟然也因此回到了一天之前！　　他发现自己竟然生活在一个名叫《侠盗车手》的剧情世界中。在这里，只要剧情中的主角死掉，时间就会被重置！　　作为一个底层的NPC，高先达的敌人不只有剧情主角、各类反派，还有不断降临的契约者！　　所以，为了事业和爱情（也就是金钱和美女），你们这些所谓的主角，还有外来的契约者，全都给我去死吧！　　……　　美女很多，宝物也很多。遇见不合口味的，请尽管往下看，一定有一款适合您！每卷末有福利哦~！　　这不是一篇传统的无限文，单个副本停留较长，多看几遍就习惯了。
黄胜一个经历丰富工科生毕业的小业主，十几年来自己创业开办了几个小工厂，有成功也有失败。偶然的机会，他穿越到了明朝末年。　　他不会八股文，不会吟诗作对，不会骑马射箭。但是他有领先大明人近四百年的见识。　　还骑着动物去打仗，太不安全了，咱们拉着装甲四轮马车去碾压建奴。　　还用火船包围敌舰，太土鳖了，咱们开着装备线膛炮的装甲战船去摧毁西夷。　　还开弓放箭来远程攻击，太落后了，咱们来个步炮协同用燧发膛线枪去创造日不落的文明。
华夏第一本关于幻术的专著是明代的《神仙戏术》，记载古代幻术二十多种，可惜此书已失传。真正集中国幻术大成者，是清末唐再丰所著的《鹅幻奇书》。　　一个少年带着《鹅幻奇书》来到了火影世界，只为争夺最强幻术的荣耀！　　月读、别天神、操控五感、伊邪那支、伊邪那美......　　九龙取水、白鹤升空、芝麻变鱼、口吐四花、使鬼打门......　　鞍马明镜微微一笑：“嚯嚯，真正的幻术又岂是这般肤浅？”　　PS：本文非传统火影同人，不喜勿喷，文明你我，谢谢！
世间如苦海，肉身做皮筏。　　一个厌倦了众生漩涡的大魔头，为了躲避尘世喧嚣，回到了白云城内，一间名叫百草堂的药铺。　　自己、天地、众生！　　这是一个成道者的故事！　　……　　PS︰收藏和推荐，这些东西对本书很重要。　　PS2︰书友扣扣交流群165558871
1979年，一个倒退了四十年的时空。　　故事从一行人偷渡越港开始，叶景诚凭着个人毅力成功攀过边境的铁丝网。此间，港岛最赚钱行业有三：股票、地产、电影。　　叶景诚决定先玩玩股票，赚到一笔起始资金再转行电影界。凭着一个港片爱好者的身份，别的不说，再不济也得潜两个女明星……　　交流群：366255770
那一年，李自成还在为大明帝国的快递业务兢兢业业的挥洒汗水，张献忠还在官府衙门中做着走狗衙役做的滋滋润润的时候，一个傻子在无声无息中也开始了这项末世生存游戏挑战赛。　　什么东西软乎乎的？冲天而降摔在了地上，宋青书惊奇的抬起脑袋，入眼处，却是一张涨得通红，气呼呼的小脸儿……
任务一：毁灭漫威电影宇宙世界，初始道具：丧尸病毒原液　　任务二：毁灭火影忍者世界，初始道具：异星虫族之卵　　任务三：毁灭DC漫画世界，初始道具：四次元口袋宝库　　·····　　任务？？？：毁灭（系统）现实（错误）世界，初始道具：？？？　　原谅我无法带来拯救，因为系统给我发布的任务永远只有一样——毁灭这个世界。
这是一个‘老爷爷’教导众多‘主角’成材的故事。　　这是一个‘老爷爷’带着众多‘主角’干翻全世界的故事。　　QQ群：492923797　　微信公众号：翔炎
一个宅男穿越各个动漫，漫画，小说，游戏等世界的故事……
他从不接受媒体采访，　　他从不参加商业演出，　　他履历很不好看，坐过牢，打过人，骂人更是家常便饭，　　他说他不懂娱乐圈，所以不当明星，只想安静的当个美男子，偏偏他是二十一世纪最璀璨的巨星。　　他叫江夏，自认神经质，生活习惯良好，不抽烟不喝酒，唯独……
书友群：147043944　　中国巨兽登陆NBA！　　三双王？！小菜一碟！看清楚，这可是得分篮板盖帽的三双！　　四双？！呵呵，不过多传几个球，混点助攻而已！　　五双？！嘿嘿，这个得激发洪荒之力了！　　（新书期，一个点击、推荐、收藏都很重要，各位兄弟多多支持，大黑一定努力更新回报各位）
正版简介：人有识藏，传承远古文明。　　紫雪飘零，灾厄降临。退役特战人员凌枫，无意觉醒兽神藏。　　一枚残缺神藏。同时也是诸天之下，最强神藏！　　自此，开启末日征程之路。　　二逼版简介：哥体内兽血沸腾，狂怒不可遏，瞅谁不顺眼就想发飙，副作用有些大，抱歉抱歉！！　　狗血版简介：我们不断有伙伴死去，又有新的的伙伴加入。我们不想做任何人的救世主，但是为了生存，必须战至最后一刻……　　ps：已有完本精品《末世大农场主》，人品保证，大家放心收藏。。
慕然重生在魔法世界，竟然获得融合二次元英雄能力的系统！自此融合无数英雄能力，剑与魔法，天下纵横......　　则其身为，无限之二次元能力所成。
“3663！”用力按下建造按钮，亚伦虔诚的祈祷着：“驱逐，驱逐，给我驱逐。。。”　　随着建造大门的敞开，一个泳装金发幼女扑入了亚伦的怀中，她的名字，叫做大青花鱼。　　長门：“提督，我晚饭没吃饱，请问，还有夜宵吗？”　　赤城：“吃了这么多，真是太失礼啊~~”　　大和：“提督~~空想又假摔了，今天就在大和旅馆留宿咯。”　　黎姐：“亚伦，姐姐好久没吃食钢鱼了，明天能去总督府进一船来吗？”　　别的提督，天天带着小学生出海打猎，而他，出征一次，却要吃半个月的泡面，最可恨的是，还经常有人过来考验他的心智：“提督，我又有新本子了！这次你是要金刚、爱宕，还是榛名的呢？”　　“哼！区区本子。。。”亚伦不屑的哼了一声，随后大手一挥，将自己的私房钱拍在了女孩的手里：“加上你姐姐的，送一沓到我房间里，北宅！”　　另外，对本书有兴趣的书友可以来530600358
这是什么？一个可以升级的系统？　　可为什么没有说明书？　　自己摸索？　　你玩儿我吧？　　一个得到了一套可以升级的军事系统的年轻人，以后路就应该怎么走？
不算严谨的轻小说　　推妹之路波澜壮阔，从被喜欢到无法挽留　　还能回到过去么？　　路边美景太多，何去何从　　一次次走进命运的交叉口，　　为平凡的自己骄傲。　　书友群 ---524923833
35岁的跨国物流公司中层Eric王在一场意外事故后，发现自己身处1937年的美国，成为了铁路大亨范德比尔特家族的一员。正当他重操旧业，在物流行业混得风生水起的时候，一封入伍通知书搅乱了他的计划。作为后勤专家被特招入伍的他，在即将到来的第二次世界大战中将扮演什么角色呢？　　书友群：289441266
穿越成了布鲁斯.班纳。在母体中吞噬了浩克，天生就有这强大的力量，本以为自己将过上人生赢家的生活，可是他发现，这个世界已经乱套了，先是自己被霍格沃兹招收，成了一位强大的魔法师，接着又是超人啊，不从之神啊，圣杯降临啊，还有复仇者联盟和系列的漫威英雄相继出场。看着眼前一帮家伙班纳仰天大喊“天啊，我只想做个安静的美男子罢了，你为什么要这么对我、”群名：史上最强绿巨人 群号：562898106
”老公~~~，我们今天去打劫泡面厂吧！“　　（媳妇的话总让我有种很微妙的无可奈何）　　”爸爸~~~，妈妈太丢脸了！还是把她送回去吧！“　　（女儿果然是爸爸的贴心小棉袄，不过你这么说你妈妈真的好吗？）　　”徐峥阁下……看看那座巍峨的高山，高耸入云的它象征着我们坚固的友谊，本王决定将其命名为——‘牛栏山’！“　　（这算是你这个狮子脑袋想喝酒的借口咩？）　　拥有着往来于两个世界的能力，徐峥的生活丰富多彩，而这一切的一切，要从五年前的那个风（fu)雨交(fan)加(yun)的夜晚说起了……　　PS：好吧，欢迎收看这本成年人的童话故事。
电影、音乐、诗歌、文学……这些艺术和人生的意义近乎相同，都是靠余味决定价值。                                    ——这是白熠的艺术人生。【平行时空，艺术人生，颜与实力同在】　　群：203384119
身为记者的黑泽银，某一天接到了采访侦探毛利小五郎的任务，准备大展身手。　　结果观察期间，却阴差阳错地发现了一个智商爆表的眼镜小鬼拿着蝴蝶结领带耀武扬威。　　FBI的王牌另眼相看，CIA的卧底暴露无遗，黑衣组织被耍团转……这个万能小学生，开外挂了么？　　这是个很好的采访对象！　　卖出去的消息一定能赚大钱！　　于是推断完某柯的商业价值的黑泽银立马下定决心，准备潜伏在名侦探的身边进行深度调查，从此引发一大堆鸡飞狗跳的事件……　　注：这是一个意图谋夺组织的情报员的日常生活，这是一个兼职保姆的杀手的日常生活，这是一个被死神体质感染总是被当成嫌疑犯的记者的日常生活。　　【主CP：黑泽银，宫野志保】【QQ群：152830008】
一个经学大师闯荡诛仙世界，天道在他的眼中是什么？九天之上，九幽之下，一个神奇的世界，一个神奇的人，究竟会演绎怎样的故事，诸天世界究竟隐藏着怎样的奥秘。
高考前夕，潜藏在刘浩宇脑海中多年的超脑突然觉醒。刘浩宇这才得知自己居然是落魄在地球上的外星人！　　空间传送、飞天入海、超能炮弹……有了超脑，一切都将不在话下。　　利用超脑的帮助，刘浩宇一步步的成为了震硕星河的宇宙科技霸主！（这是和地球相似的另一个宇宙平行空间，别闲着没事脑补代入现实！）
游戏天赋非凡的林恒倾尽所有在大型虚拟游戏《灵耀》中建立了属于自己的游戏王朝。与天命、王者天下、神话等并称为华夏十大游戏公会！     却惨遭自己女友和兄弟的背叛，一夜之间一无所有。看着自己曾经心爱的女人成为无数玩家仰慕、膜拜的公会高手、游戏女神，而自己却成了人们茶余饭后谈论的笑柄，林恒紧握着拳头对自己说：“待我重来一次，定要让你们欠我的一笔一笔的还回来！”     而这时，一款全新名为《月恸》的超级虚拟游戏出现在世人眼前，无数公会、玩家疯狂涌入……     这是一部隐身于黑暗，在黄泉中起舞的刺客传奇！      这一次注定摧枯拉朽，战到传奇的巅峰，打造最强的刺客杀手团，统领比赛，横扫一切公会和对手！      影杀：拿人钱财，与人消灾！！！
【今天你开挂了吗？】异界无敌外挂1.0版基础功能：离线挂机修炼、完美战斗、探查。进阶功能：神器商店、隐身、倍击、加速……高端功能：瞬移、能量护罩、分身……超级功能：独立空间、无限分身、时间暂停、无限蓝、属性修改、强行奴役……变态功能：无限复活、时光倒流、无敌、秒杀、复制……超级变态功能：秒天秒地秒空气！夺舍宇宙！　　外挂2.0版已开启！外挂3.0版即将开启！　　书友QQ群：252902859（已满），345623769（新开）。
飞驰的列车，高高的井架，呼啸而过的战机，劈波斩浪的巨舰......　　我们存在的意义就是让工业的血脉在钢铁怪兽中尽情奔腾!!!　　共和国工业心脏的缔造者：梁远　　书友群，欢迎来踩：235141016
陈杰莫名其妙的带着十几世的记忆回到了1981年的香港。“既然上天给了我机会我就要让这个世界为我震撼。怎么也不能丢了穿越众的脸。”　　很多年后当这个有个老鼠名字的男人让世界震惊的时候，有人问他这一生最记忆最深刻的是什么？他回答道“是一个混蛋！”　　（群号553897430）
武大郎的逆袭，从轰杀西门庆，接管他的妻女产业开始！　　总有一日，要让这天下人都矮我一头——BY：明太祖武大郎。　　【书群：88494583】
新书《枪御苍穹》上线，求支持。身为大德鲁伊的洛云·风语者，变成了都市中的单亲爸爸。还带着一个有德鲁伊天赋的女儿。　　女儿是个不省心的熊孩子。除了天赋超群，没事就变熊坑爹以外，最热衷的就是给自己加冕为皇。　　“瑶瑶是七海女皇，没有人能抢女皇的宝座。妹妹也不例外。”女儿洛瑶如是说。
玄武门发生了点小事情，没过多久，大唐就换了一个新皇帝。而一只野生的工科生，因为这样那样的原因，来到了此刻的长安。原本因为和凌烟阁二十四功臣之一的大牛沾亲带故，想要混吃等死，但没想到大牛不要几年就会嗝屁。　　于是，这只闯入大唐的野生工科生，决定发奋图强，争取有生之年做一台小霸王学习机出来，好名留青史。　　他已经想好了，他的墓志铭上会这么写：小霸王其乐无穷啊！
《英雄》中的秦国虎贲，《夏洛特烦恼》中校园生活，《神雕》中的小龙女，《天龙八部》中的乔峰，《大唐》中的江湖，《刀马旦》中的巾帼英雄，还有《倩女幽魂》中的凄美女鬼和绚丽的法术，以及《仙剑》中的遗憾等等……还有更多更多的，你难道不想见识一下吗？　　且追随着主角秦云，去领略那万千世界的风花雪月，感受着其中的悲欢离合，做一个游荡在三千世界的游客。　　PS：感谢起点论坛封面组提供封面！
很喜欢《哈利波特》系列电影，就试着写下这本书，一个属于我们曾经幻想过的身份，现代人进入到霍格沃茨与一众人物发生的离奇有趣感人的故事！　　ps： 论文笔死定比不上罗琳阿姨，这本书是向她致敬，也为了纪念曾经那段躲在被窝里，潜伏在课堂上看书的日子！
朱栩来到了天启三年，成了天启皇帝还有信王朱由检的弟弟，然后还做了皇帝。做了皇帝就要干点事情，一不小心还干大发了。
整天闲的没事，听听对门的小姑娘们喊oppa倒也是一桩乐事，对不对啊，允儿？　　sunny：oppa，请你认清自己保姆的身份，好好的照顾我们。　　ps：女主少时，不后宫，单，单，单。　　ps2：更新不稳定【认真脸】　　ps3:573.253.387，为你打开新世界的大门
纯阳不生，纯阴不长，命书有云：四柱纯阳男必孤，四柱纯阴女必寒。　　刚出生那一年，一位老道曾说过，我是鬼胎，不该生的！　　鬼胎本就是至阴之物，而我又是纯阳之命，阴阳相冲，两者将会带来可怕的后果……　　PS：欢迎铁粉加群339324425探讨剧情！
带着十几年的经历和先知，赵泽君一头扎回2001年。　　面对生活的大玩笑，该怎么办？是奋起反抗，还是闭上眼睛享受？　　赵泽君说：换个姿势，再来一次！　　那些年后悔莫及的黄金机遇，那些年擦肩而过的万种风情，那些年埋藏在心底不曾放下的执着，以及那些还不及去实现的梦想和未来……　　这一世，通通重新来过！
《超级岛主》是22世纪最火爆的虚拟实境网游，真实美丽的海岛风情，贸易带来的现金财富让亿万玩家疯狂涌入其中争夺最强岛主。易小歌本着偷窥穿着比基尼NPC美女顺便赚点生活费的想法，起名易小二一头扎进了超级岛主的世界里，不过他始终觉得眼前属于自己的这片岛屿有点奇怪。　　比正常的新手岛屿小十倍的面积，没有特产，没有矿产，没有可开发的旅游点，没有人，没有天然的港湾……事实上它根本就是智脑生成岛屿地图时发生错误的产物，不幸中的万幸是，易小二发现了它的另一特点。它没有风暴台风永远阳光明媚，没有海盗打劫，交易没有税收，农作物和鱼类没有生长期，工厂加工秒进秒出……天呐！这个岛肿么了？　　欢迎加入书友群：519869475
易水寒大仇得报，从容赴死，却穿越到了与很多电影世界融合的漫威宇宙，他还获得了英雄大抽奖系统。在新的世界拥抱新的未来。他是否能成为英雄？又是否能贯彻自身的意志？一切都从《海扁王》开始。————  扣扣书友群前面：一四零五一一一四六（140511146）。欢迎大家进来吹水！
来自异界的寄生者杨平，重生在同名同姓，拥有甲子园梦想的华人少年身上。　　一个纵横寰宇，失去目标的王者和一个拥有坚定梦想，天赋异禀，身体先天不足的少年。　　当二者的灵魂合二为一！　　一个新的甲子园传说就此诞生！
头顶星辰日月，脚踏天地苍穹。轻笑诛仙，手焚苍穹，逆玩大话！随意穿梭三千位面，我有系统我怕谁！美女是用来泡的，管你是祸国还是殃民。对手是用来踩的，管你是枭雄还是霸主。不是说好先从低级位面开始的？一开始就把我扔到仙侠位面是什么鬼？
偶然的一次机遇，让王小明获得了与外星人交易的资格，人生轨迹至此改变。　　要努力赚钱，要勇敢创业，要让跟着我的人都过上好日子，要让跟我作对的人都悔恨流泪。　　（新书上传，需要关照，求收藏，求推荐，求点击。）
一场英雄救美让吴昊这个超级豪门大少拥有了交易时间的能力。　　年轻人想做什么都缺钱？来吧，你有多少时间我就可以给你多少钱！　　土豪感觉时间不够用？没关系，你有多少钱我就可以给你多少时间！　　只要你能承受代价，我可以帮你逆！天！改！命！！！　　有人说我是天使，也有人说我是恶魔，其实我只是一个时间商人，一个梦想成为时间主宰的时间商人。　　【别人家的主角泡妞赚钱装装逼，我家主角用一纸契约碾压一切！老司机飙车，扶好三观小心吹歪！】
晨阳穿越了！　　前世走投无路成为网文枪手，今生，他是没落报社编辑。　　身份在变，世界也在变。　　电影没有了，音乐没有了，武侠没有了，网文没有了。　　取而代之的，是那群不知道什么名气的文学大宗和天王歌后们。　　对此，晨阳淡然笑笑，“我大中华撑着这片天的人怎么能只是那些渣渣！我来了，你们都给我滚！”　　群： 336764059
妖神重生，谁与争锋。　　这是一个妖灵的世界，人们猎杀妖兽，获取妖灵，将妖灵融入灵魂海中，就可以获得强大的力量。　　因为一本时空妖灵之书，聂离回到了年少的时代……　　~~《妖神记》是蜗牛精心雕琢的一部玄幻作品，将会是一部与众不同的玄幻故事，另外《妖神记》的漫画也在腾讯动漫同时发布，画风非常精美，请大家多多支持。~~
精彩的荒野求生，地球上一些从古至今出现的怪兽究竟有多么恐怖！请进入小说世界。　　“呜…饶…了…我…吧…呜…呜…”　　“呜…涵…哥…我…真…的…受…不……了…啦..呜…”　　“啪、啪、啪、啪…”　　整个荒野里都充满了呻吟声。在加上肉~体的碰撞声。　　“哎，BABY，我就叫你鼓掌而已，你要不要这么用力！还有，你不要发出这种奇怪的声音好不好，会让人误会的。”陆涵叹口气。　　BABY满脸通红弱弱道：“人家就是喜欢啪啪啪嘛，”突然脸色一变，对着正在看简介的你，道：“走过路过不要错过呀，这本书谁看我亲谁！”　　该世界为平行世界，所以明星都在年轻状态，地球扩大了十倍
一张神秘的黑卡，每周都会发放不同的额度，石磊必须在一周时间内将所有额度消费完毕，否则，将迎接黑卡的惩罚。　　“花钱真的是个体力活……”——石磊如是说。　　“先定一个小目标，比方说先花掉它一个亿……”——石磊踌躇满志的说。　　“我这辈子最后悔的，就是有花不完的钱，不花还不行……”——石磊最后说。普通群: 欢迎加入美貌如花萧瑟良读者群，群号码：362092559   舵主及以上群:423794083，欢迎诸位加入
“设使天下若无孤，不知几人称王几人称帝。”曹操。　　“备乃中山靖王之后，一生之夙愿，唯复兴汉室耳。”刘备。　　“天下英雄谁敌手。曹刘。生子当如孙仲谋。”孙权。　　一款号称虚拟度百分百的游戏突然之间席卷全球，以无可匹敌之势影响了整个世界。重生归来的刘宇，誓要改变一切。　　喝最烈的酒，骑最快的马，睡最美的女人。大丈夫一生，当如是也。　　群号： 600，050，807
【职场精品，万人追读】　　三年血赚，死刑不亏。　　意外娶了一个大明星当老婆之后，赵兴的好日子可就到了头，为了彻底俘获老婆的芳心，同时也为了心中的梦想，赵兴踏上了征服娱乐圈的道路。　　于是：华夏人被他征服了！　　于是：美国人被他惊呆了……　　（新书《变身女主播》正式发布，请大家多多支持！）　　【VIP唯一交流群： 296549724，会不定时发红包哦】　　PS：本书一切故事均发生自平行空间，娱乐YY之作，切勿深究！
羲和：哪个挨千刀的在我的扶桑树上浇水了！　　财神：我的摇钱树上的果实怎么少了？　　王母：啊~我的蟠桃园！怎么长满了杂草了！　　太上老君：我给青牛种的仙草呢，哪个混球将他都拔了！　　面对众卿家的诉苦，玉帝表示无奈了，回头看了一眼自家的药圃，害虫横飞，消灭都来不及！　　手机之外，范晓剑看着系统给予的奖励，一脸猥琐的笑着，刚祸害完玉帝，这次他将目标盯准了嫦娥！　　PS：已完成百万字作品，人品保证，放心入坑；　　PS：已内签，放心入坑；　　PS：请放心入坑。　　PS：偷菜书友群： 551958435，　　偷菜系统V群：590726433
这本书里面没有刻意的装13打脸，也没有不符合逻辑的欲扬先抑，所以注定了这书不是通常意义上的“爽”文。　　本书中的猪脚是个闷蛋一般冷硬固执的家伙，不够和蔼、不够诙谐、甚至有些不近人情，他很少懈怠，不过也正因为这样，他才在自己坚持的路上走得足够远……　　如果想要看一段轻松的故事，这书肯定不适合你；如果想看众生捧脚的无脑文，这书也绝不符合你的期望……　　这是一本驳杂得显得有些臃肿的书，它或许不适合时下这个快餐化的时代，却值得你静下心来，品味另一个时代的真实——或许故事中的世界曾经真实存在，谁知道呢？
穿梭抗战，武侠，科幻，玄幻，修真界，仙界，神界，圣界等时空，不断抢别人东西的故事！　　功法，美女，系统，先天灵宝，丹药……想要什么就抢什么！　　大道之手，无物不拿！　　乌龟新书《超级杀猪成神系统》！
这是个传说老去的时代:　　北面的老龙王翻个身子大地就是一个哆嗦，西边的孔雀儿依红偎翠懒得挪窝，　　俩耍剑的老头无冤无仇却要拼个你死我活，而苦穷脸的书生扔开卷册，突得抽刀剁碎了半壁山河。　　这是个传说新生的时代:　　倾国倾城的妮子还不会梳妆，席卷天下的将军还在偷羊，更别提那还没长开的妖儒邪道怪和尚，乳臭未干的小子捡件紫裳就要称帝封皇，却被更小的毛孩子一剑扎个透心凉。　　那毛孩说:　　舞台已经搭好，生旦净末丑轮流登场，好一副光怪陆离众生群像，　　但我才是这戏的主角，天命飞扬，没办法，谁让咱用剑的今生就是要比别人强！
简介：　　高中生龙飞因意外，携带修行系统，穿越了。　　这是人类、妖魔鬼怪，并存的世界。　　借系统赋予的力量，龙飞注定，一路高歌猛进，直达永恒。　　面对强大的男神，如果战斗本身，对他没有任何意义，那么龙飞就会选择，快些解决战斗……　　与强大的女神战斗，龙飞的宗旨是，能近身肉搏，就一定不会选择远攻。　　新书上传，求各种支持……
再难学的武功，练一遍都能学成！　　再深奥的经文，看一遍就能倒背如流！　　山贼不可怕，就怕山贼有文化！　　以属性异能，合成最强武功！　　做山贼也要文压诸圣，武冠古今！　　..........................................　　书友交流群：149926055  欢迎进群聊天交流！
大秦习武哪家强，南祥武馆在松江。要习武，到南祥，免费试学一个月，试学不收任何费用，学习满意再交学费，学不会免费重学……骚年，我看你骨骼清奇，根骨极佳，必是不出世的武学奇才，我这里有本如来神掌，今日与你有缘，就半卖半送了罢。什么？你不喜欢学拳脚，不要紧，我这还有很多，总有一个你喜欢的。王克摊开一长溜武功秘籍，笑嘻嘻地说道。欢迎加入至强掌门书友群，群号码：197062067
人生如戏，戏如人生。　　一个会讲故事的导演，可能不是最好的导演，却一定是一个优秀的导演。　　用剧本讲故事、用特效展现故事、亦或者用镜头来 感悟故事。　　王梦重生了，事业上他是辉煌的，人格上他是失败的。　　幸好可以弥补，幸好一路上总有收获，幸好我有坚实的王国！　　一个导演的故事，一个渣男的重生记！　　故事从《蝴蝶效应》开始……　　————　　群号： 417016384　　《本书华娱，拒绝打脸脑残！！》
我的主业是海盗，美国、英国、印度包括索马里同行都是我的打劫对象；　　捕鱼、打捞、走私、护航我都承接。　　因为我有一艘超级海盗船！　　同时我养了一只大龙虾，一个月噌噌往上长，现在已经成了海洋巨无霸，整天去祸害各大海洋，把各国都搞的神经兮兮的！　　（海盗船书友群：174717342，欢迎加入）
【2017玄幻重磅推荐】　　林尘：“姑娘，你已追了我整整三万六千年，难道还不肯死心么？”　　“矢志不渝！”　　林尘：“你究竟喜欢我哪一点？我改还不行么！”　　“哪怕地老天荒，此心亦不变。不要挣扎了！”　　林尘仰天咆哮：“求求你放我一马吧，老天爷！”　　这是一个主角一直在奋力反抗命运，立志不吃软饭，却始终不能如愿的故事。　　严正通告：本故事纯属虚构，如有雷同，算我抄你。　　本书Q群：593131841
一个破损的无限手表，让杜腾成为了游离在主神空间之外的独行侠，可以自由自在的穿梭于各个幻想位面，却不必遭到主神的控制。　　“这真是一件让人开心的事情。”杜腾如是说道。
穿越万界，调节万物！　　看方文获得调节器，过潇洒生活的故事！　　已成功攻略世界——跑男、天龙八部、利刃出鞘、天下第一、爱情公寓，正在攻略——三国…　　欢迎大家加入书友群【594089026】
隋唐第一条好汉李元霸对上明朝锦衣卫会怎么样？　　三国蜀汉大将军姜维对上东厂厂卫又将如何？　　五虎上将马超对砍努尔哈赤，会是什么结果？　　……　　现代超级杀手严龙携带杀神系统穿越至明朝天启年间，重生并崛起于锦衣卫诏狱之内！　　既可获得系统中无敌杀神的功法武技，又能直接召唤江湖绝世枭雄襄助！　　“巍巍大明，杳杳江湖！你的天下，由我严龙来替你掌管了！”
是谁敢在紫妹面前大喊紫妈却又浑身无恙，是谁敢在素裸天狐面前摧毁油豆腐却又浑身无恙！博丽灵梦为何跪舔他，博丽阿妈为何没有死于露米娅手下！这一切的一切究竟是妖性的扭曲还是肮脏的py交易！敬请期待下一期的文文新闻！　　DNF卷写的很乱，从叶良辰卷的第23章开始除了二次元的东西之外不会再写其他无关的事件　　练笔作！练笔作无法保证每天3000　　不会弃坑！已签约　　无限流，同人文会有些许删改，这次没有变性　　注：本书是【魔改东方】【魔改东方】【魔改东方】　　书友群 580332402
作为穿越者的江原崇在火影的世界里度过了漫长的岁月，他慢慢厌倦了杀戮不止的生活，在终于平定了战乱之后，他产生了想要去往别的世界闲逛、散心的想法，于是，他破开了时空之门，开始了自己的异世界之旅。（首先，从零开始度过异世界生活，然后，去地下城寻找邂逅，接着，为美好的世界献上智障，最后，向自由进击）
这是一个残酷的地狱！　　一夜之间，生化危机、动植物变异，各种丧尸和变异兽出没，使社会秩序完全崩溃，成为了一个弱肉强食的残酷世界。　　这也是一个美好的天堂！　　人类通过“宝典”，获得了各种神奇的能力，弱者铜皮铁骨、劈砖裂石；强者飞天遁地、无所不能，得以对抗不断进化的丧尸和怪物。　　一个在末世挣扎求生了五年的幸存者，在世界异变那一天重生，拥有未来记忆的他将何去何从？　　******　　书友QQ群：256092361　　老书《随身带着未来空间》已完本，没看过又嫌本书字少的朋友可以去看看。
穷学生手机连上了位面交易网，能够与各种位面的交易者进行交易，互通有无。　　武侠位面获得武功秘籍，魔法位面了解魔法真谛，科幻位面攀上超级科技树，修真位面得以长生久视……　　如此人生，能不牛逼？　　无门槛1号群：232292639（将满，热闹非凡）　　无门槛2号群：337663883（新群，朝气蓬勃）　　正版铁杆群：305661809（要求全订或粉丝值1000以上）
这片天空下，唯有施法者代表真理！　　异世来客带着智脑降临，从此这个黑暗的世界又多了一个寻找真理的施法者……
在全民直播热的浪潮下，毕业生费林也闯进了直播这一潭深水。一次回乡的经历，让他无意间得到一款神奇的乡村直播间。　　只要在乡村进行直播，完成相应任务等，都有丰富奖励：一夜助长植物的超级化肥，改变人气质的气质优化劵，神奇的大师级钓竿，能裂石开山的农夫锄头，百分百中的打猎神器等等。　　有了乡村直播间，在农村依然活得精彩！　　乡村直播间，期待大家的进入，点关注不迷路！
末日降临之前，杨小天意外的被拉进了一个仙神聊天群，里面全是一个个赫赫有名的神仙，最重要的是，这些神仙特别喜欢聊天扯淡，一言不合就发红包。　　于是，杨小天小手一抖，红包到手，各种神仙物品应接不暇，让杨小天在这个末世里混的风生水起，一路嗨到爆。　　总之，杨小天要发达了……　　【书友群：306146814，群名：末日聊天群，欢迎大家进来哦...........】
【书友群：550940615】　　当罗弘来到海贼王世界的时候，改变，就已经注定了。　　可可西亚不再有恶龙，而是一望无际的橘子林，这里也不再是个村了，而是东海最发达的城市......　　而恐怖三桅帆船，则成为了一个彻头彻尾的恐怖游乐园。　　路飞也并不知道，自己的父亲，革命军的首领，悬赏五十亿贝利的多拉格，会在战斗的时候高呼“雷公助我！”　　为了SSR，白胡子海贼团也已经和罗弘的香波地报社交涉了数次。　　就在白胡子最后一次催卡后，顶上战争，爆发了！　　“香波地电视台的各位观众朋友们大家好，现在，为您进行现场直播的，就是此次最受人瞩目的......”　　【本故事纯属虚构，如有雷同，不胜荣幸】
当苏辰看到身为五原县尉的父亲苏寔，单人独骑，在千余匈奴精骑的围追堵截下将他救出，并且带着他杀了个七进七出，最终擒杀匈奴头领时，他就知道，这个三国不一样了。　　一剑断山河，一拳震日月，这是武道昌盛的三国，在这里，武人的地位很高，世家之所以成为世家，因为他们坐拥着数不尽的修炼资源，垄断了寒门的晋升之路。　　这是一个走上了岔路的三国，这是一个武道版的三国，重生在一个边地小世家中，且看苏辰在这乱世之中，如何周全家族于乱世，争霸天下于诸侯！
失败的大学生因为一次意外获得超级小说系统，能够穿越各种小说世界，但是也一步一步让他发现最终的秘密。结识各种牛叉人物，肩负伟大的使命，这不是一个简单的穿越系统........　　　　书友QQ群号:589403855,有兴趣的可以加一下，共同探讨
海贼王世界的震震果实，在火影世界变成了可以震碎一切的震遁血继限界！　　尘遁木遁？须佐能乎？　　全部一拳震碎！　　“当力量达到极致，没有什么是一拳无法解决的，如果有，那就两拳。”　　………………………………………………　　新书《神级剑魂系统》求收藏！　　风盟2群：580391329　　风盟VIP群：551636011（需验证2000粉丝值）
这是一个‘平凡’的小‘女’孩，一步步走向‘疯狂’的故事。　　一点点犹如搭积木一般，建立帝国，文明，种族，神系的故事。　　这是无尽世界智慧生命在其之下被征服，奴役，毁灭，破坏或者被救赎的故事。　　这是一个漫长的关于神话与传说，邪恶与善良，纯粹与混沌的故事。　　是一个还没讲完的故事。　　推荐十万之日，断剑重铸之时。　　PS：群号154.381.778.BBqun
宅男武王天佑玩儿英雄联盟不幸猝死却意外穿越到海贼王的世界并带着英雄联盟系统这一金手指，从此开始了他在海贼王世界的传奇经历。　　世代传承的意志、时代的变迁、人们的梦想，这些都是无法阻挡的，只要人们继续追求自由的解答，这一切都将永不停止！！！　　ps：1.跟船流，原著党。　　2.新人新书，不喜勿喷。　　交流群：壹贰陆柒零玖伍捌壹
时光长河中的旅人，过去、现在、未来，看遍人世沧桑！　　Q群：282832797
穿越火影世界，融入众多忍者之中。　　八门遁甲、忍术奥义……　　原来穿越并不是没有携带任何天赋，而是，还没有发现而已！　　木叶史上最强忍者，传奇之路开始……　　呃……别说我谦虚，低调啊……　　【本书不拆原作CP，这是一个生活在火影世界中的故事。更新时间：早十点，晚八点，加更另算】　　ps:书友群：179279640
史前的杀手在森林里潜行；　　狼人把狼粪涂到身上，与狼共舞；　　驱虎人走起猫步，与虎同行；　　神巫在篝火下歌颂着每一个渔猎丰收的故事，自以为找到了传承的根本；　　王川回到史前，自己打造石器铁器，只想把这个以花开为纪的部落传承下去。　　书友群：大河部落337553505。欢迎大家前来装13。
老套的穿越平行空间，　　带来无数精彩，助推红颜知己，演绎绚烂娱乐人生　　成为最亮的那颗星　　已有两百万字完本作品，请放心收藏点阅，谢谢。　　读者群号：498998934
当我以光速开始进攻的时候，你们只有两个选择，第一就是跪下，第二，就是求饶！
“他创作了无数首精品音乐，有他在的年代，金琴奖的得主毫无悬念。”《帝国音乐》封面语。　　“他是华夏文坛的骄傲，用文字把华夏文化传播到世界各地，掀起了最狂暴的华夏文学风。”《华夏文学》卷首语。　　“他是影视界永远的最佳导演、制作人，他的名字，代表着票房和收视率。”《全球影视》总编语。　　“全世界都应该感谢舒泓明，因为他为人们带来了一个大娱乐年代。我们更要感谢他的夫人米丞琳，如果不是为了她，或许他的才华，根本不会展现在大众面前。他们，代表着一个时代。”大宁帝国女王韩雪樱。　　PS：本书单女主。　　已完本《炼鬼修仙》、《邪道鬼尊》、《我的机械章鱼》，创作超过千万，人品保证，欢迎入坑，么么哒。书友群：42165913
田径界我滑冰滑的最好；滑冰界我打球打的最棒；球类中我跑的最快。不好意思，奥运会里就是我刷金的场所，我是体育界的大明星，我是名副其实的体育王。
“求求您，教教我如何才能和女天使关系更好？”　　某十二翼战天使恳求的问道。　　“请教您，如何才能忽悠更多的人信仰我的教派？”　　某魔界大魔头如是问道。　　“您知道如何才能把昨天晚上我家痛经死的猫救活？”　　某天界圣母不好意思的悄悄问我。　　“各路大神，各路大仙，我不是上帝，真的只是召唤师。”　　我痛苦的说道。　　这是一个穷小子，如何因为意外获得空间变成主宰六界的大召唤师的故事。V群需订阅截图，518，099，509，普通:三一五，九五四，二五零
帝者，一派之主，一门之宗，武中称帝；　　皇者，众族之长，众部之尊，帝中称皇；　　帝皇，万族共主，天上地下，唯吾独尊！　　这是一个百道齐放，武道称雄的时代；　　这是一个百舸争流，武破虚空的时代；　　这是一个百花争鸣，武能称帝的时代；　　这是一个绚烂的世界，这里一刀能碎岳；这里一剑能断流；这里一拳能破空。　　这是一个苍茫的世界，这里焚山煮海；这里血染长空；这里战尽九州。　　这是一个残酷的世界，这里弱肉强食；这里血气漫天；这里实力为王。　　而一个现代世界的骨灰级宅男武侠狂迷意外带着游戏系统来到了这个世界……
马林重生为15世纪末德意志地区一个刚被赶出家门的流浪骑士，全部家当只有一匹战马、半套哥特式板甲和一杆骑枪。　　但幸运的是，他正好赶上了神圣罗马帝国皇帝马克西米利安一世刚开始创建德意志雇佣兵的年代。于是，他毅然成为德意志雇佣兵一枚，靠着网上学来的半吊子军事知识，组建自己的佣兵团，大战法国骑士和瑞士雇佣兵，打下大片领土，自己当主公……一不小心，马林混成了德意志佣兵界的王者，连皇帝都求着他……　　此外，马林还派船只“尾行”达伽马船队，去了印度，开始参与海上贸易和殖民地的争夺……
现代的主角经过长久的休眠苏醒于未来，末世之后已是魔法的世界。　　周遭一切似是而非，这里到底还是不是地球？　　在解开这个谜团之前，他先得适应自己这具绝色无暇且拥有庞大魔力的美人身体。。。　　但是这具身体的主人竟然还是一个大反派，曾经刺杀国王和带领亡灵军队颠覆帝国的亡灵统领？　　在获得科学时代遗留下来的人类知识后，是否要完成她的夙愿？　　———————　　本简介来自某位坚持不肯透露自己姓名的亲切的神秘人，并非本人所作哦。　　另有一版相当文艺的简介，作者sler先生。在本书同人卷，请有兴趣的各位一定要查看。　　本书原本想起名《月之暗面》。　　本书群号为478751093（较活跃）、31992203（此群全民潜水）。
李凌偶然得到九鼎之一的豫州鼎,因为一场祭祀得以沟通商朝封神世界,从此开启彪悍的人生.。姜皇后：“我女儿如花似玉，愿意为奴为婢，终生侍奉大尊！”。多宝：“截教愿意追随大尊，辅佐商朝！”。广成子：“只有给大尊足够多的好处，才能让他倒向阐教！”。准提：“中土套路深，我要回西方！”。  书友群：130388231
在一个普通的小村醒来，盛夏发现自己竟然带着逆天的天赋穿越成了一个婴儿。　　他的异能竟然可以实现幻想，平静的岁月中，他以异能构建出辅助他的系统。　　他的人生不再平凡，在追寻天地规则中一步步完善的系统凌然如同主神！　　（偏向平静发展，主角的愿望是得到一切规则，体验人生乐趣，包括发展主神、培养众神、得到强大的力量、以及生活。所以说，世界观蛮大的，前期是在发展主神系统，爽文的装逼打脸没有。）
大明朝廷，世袭监管百官的锦衣卫；　　北宋末年，江湖朝堂公认的大将军；　　大唐无双，身为总管一方的大总管；　　……　　江山从来不属于他，他就是嬴泉！　　身为朝廷鹰犬的宿命！又如何在朝堂与江湖中挣扎!　　他能做的唯有：心之所向，所向披靡！　　书友交流群：五八七六一六零九八
带着一个由世界树演化的空间，在一部部作品中穿越成长。修行之路的终点是什么？仙？神？圣？无尽的世界，无尽的可能。欢迎加Q群178800370。。。。。。
回溯时间，改变人生！　　这种常人无法想象的事情，却是帝国回溯员的日常工作。　　背靠虚空文明，直面无尽深渊。　　帮助那一个个执念体回溯人生，与因果作战！　　=============　　不一样的原创无限流，我们面对的不只是一个个世界，更是一个个人生！　　=============　　【本书Q群：192309099】
世间谤朕、欺朕、辱朕、笑朕、轻朕、贱朕、恶朕、骗朕，朕处众人之所恶，如何处治乎？朕一剑杀之！　　天地不仁，以万物为刍狗；圣人不仁，以百姓为刍狗。　　那天地不仁且又如何，若敢轻慢于朕，朕便遮天踏地。　　朕刀锋所指，便是寡人之地。　　朕要做那万古仙帝。
“异族亡我之心不死，唯有彻底消灭异族！”　　“我们拥有地球上三分之一的人口，却只拥有十分之一都不到的土地，我们需要战争来打破一切！”　　“地球太小了，小到只适合容纳我们一个民族！”　　这是一个拥有空间系能力的重生者回到清末带领中华民族崛起的故事！　　交流群：451，163，262
柯南：”喂，你不会天天将炸弹藏在身上吧。“　　毛利夜：“当然，炸弹对我的重要性，就像小兰在你心目中的地位，所以我当然要随身携带啦，而且还是紧贴着我的肌肤，它的温度我都感觉得到......”　　摸摸，咔擦！　　柯南：“.........刚刚是什么声音？”　　“启动了。。。”　　（本书搞笑逗比成分为主）　　书群群号：6-0-6-9-3-6-0-8-8（移动书友群）
吾愿为妖，逍遥天地！　　重生了，朱天篷发现自己重生成了天蓬元帅，看着面前摆放着的天河水军大元帅大印，朱天篷表示压力山大。　　为了摆脱变成猪八戒的命运，朱天篷拿着一封推荐信前往斜月三星洞……　　至此如来的掌中佛国没有困住孙悟空，怜悯苍生的金蝉子成了酒肉和尚……整个西游被搅得天翻地覆，一件件洪荒秘史被逐渐揭露！　　PS：粉丝群：438256650　　PS：VIP粉丝群：300292198（入群验证粉丝值1888）
韩国娱乐圈最原始的黑暗在此展开。　　（简介要满20字~！）
“大师，我最近事事不顺，能否指点迷津。”一位国内知名演员深夜赶到沈穹的店铺只为求卦。　　沈穹看了一眼微信上对方的资料（演技：75  舞蹈：86），他微微一笑吐出四个字：“不如跳舞。”　　一场的雷雨后，沈穹发现自己的手机微信更新了，新版本的‘附近的人’竟然能够看到别人的健康值，能力值，气运值等等……　　从此，拿着手机替人算卦，走上人生巅峰路！！！　　一群：129737778（普群）　　二群：131972571（全订群）
“我想造车！”　　韩皓一本正经说道。　　“就你——”　　周围的人都笑了，其中有人出言讽刺道。　　“别人造的汽车都是用钱买，而你韩皓造的汽车得用命买！”　　面对种种质疑，韩皓依旧不为所动回答。　　“既然如此，让我第一个试驾，就用我韩皓的命替中国民族汽车产业赌一个未来吧！”
穿越异世，灵魂却在邪恶献祭中破碎。　　抱着一个几年如一日的提醒自己还能活多久的系统，沃森走上了一条依靠吞噬怪物灵魂来为自己续命的道路！　　于街市搏杀铜牙狼人，雨夜中鏖战幽灵......　　双刀流，暗能掌控......为了生存，沃森在生死搏杀中学习！　　一个人害怕的时候还能够勇敢吗？　　一个人只有在害怕的时候才能够勇敢！新书《潮汐进化》修改后更新，完成狐狸的诺言！请各位大大多支持！
(本书爽文，绝无虐主！！）穿越时空，遨游位面，万物由心，吾道随性！　　不论善恶功德过，　　只愿逍遥天地间。　　无法无天无限界，　　唯存本性降心猿！　　这是一个在都市中生存的小人物获得惊天奇遇之时所立下的目标及誓愿！　　非快穿~无科技！修神·炼身·明本性，位面·时空·吾掌现！　　法从僵尸（现代装神弄鬼小篇）~~魔临神雕~~道传异世~~神降瓦罗兰。暂定此四卷，后续剧情待定中……　　（本书女主众多~不喜勿喷！）
楚仙发现自己可以变成一条鱼，吞食比自己小的鱼可以不停的进化升级，可以统治鱼类、可以改造鱼类！　　于是现实中，他的观赏鱼卖到世界各地，他的渔场堪比金矿，他的........　　而在无尽的海洋之中，他的身旁跟随者鲨鱼、鲸鲨、巨型章鱼等等无数的小弟，所到之处掀起滔天巨浪！　　..........　　本书以发展主流，微种田，普通群：470299031 　　全订群：594269304（需全订截图）
如果没有狐妖姐姐，苏北可能会做个富家翁一世长安到白头……　　如果没有觉醒前世，苏北可能会和狐妖姐姐相伴一生到白首……　　可是，世间哪有那么多的如果啊……　　VIP全订书友群：567405173
我倒霉，成不了男票，但是，我可以让你成为我的女票，不知道，你愿意吗？　　建了个QQ群，没事的可以唠嗑，群号：362883920
日月所照，江河所至，皆为汉土。　　将一个人口刚刚破万，甲士不足一百的汉国，发展成人口十亿，甲士百万，疆域横跨欧亚美澳非的大汉帝国！　　纳世界物产，而胜汉家！　　本书并非盲目的争霸天下，还有经济、贸易、外交、探索、殖民、宗教，乃至各地特产等方面，请不吝推荐票、收藏。　　请务必看到20章，如果觉得合胃口，请用票拍我。如果觉得不合胃口，请用票砸我，狠狠的砸。
武器、铠甲、魔法装备！这里应有尽有！！只要你有足够的黄金……或者你有个美丽的妹妹！
天地人三界，仙妖鬼三族，都加入了一个红包群！　　太上老君抽玉溪！阎王大神迷辣条！如意猴毛拔秃噜！哮天犬狗粮最逆天！韦小宝的神技？容嬷嬷的神器？一个字…抢抢抢！　　无限脑洞，无限重口！　　泡最美的妞！装最炫的逼！吊打各种不服！成就巅峰人生！
林檎一直以为一觉醒来变成了女生是最糟糕的事情，不过和之后变成史莱姆，人外娘，触手怪，魅魔，梦魇，精灵，幽灵，塞壬，大根萌妹相比实在是最幸福不过的事情了。　　倘若这还不算糟糕的话，那展开在妹妹，姐姐，同学以及妹妹同学之间的事情一定是糟糕透顶的了！　　此书非变嫁，也不算百合。　　群号：183844002
穿越死神世界，成为四枫院夜一的弟弟，四枫院夕四郎的哥哥。燕三凭借双倍的灵魂力和莫名其妙的金手指将灵子控制的出神入化。　　所以　　蓝染，不要射你的黑棺了，那玩意是灵子构成的。　　十刃，不要射你们的虚闪了，那玩意也是灵子构成的。　　灭却师，不要射你们的箭了，这东西妥妥的就是灵子构成的。　　唉，友哈巴赫，好像你丫的也是灵子构成的啊！！
这里是民国时期，鬼怪横行，军阀乱世，你是当地的土财主任老爷，不远处还有一个义庄，只是九叔哪去了？　　嗯，这里是通灵者的世界，但救世主麻仓叶没了，灭世进行中！　　最后，小智酱（女）是什么鬼？萌娘版喷火龙又是什么鬼？各种人兽主仆简直嗨皮的一塌糊涂。　　无数星球与宇宙混杂，这里有肉身横渡虚空的武者，有超越光速飞行的超人，更有吞噬万物的虫族与那号称满足一切愿望的龙珠……　　好在，他有穿越者必备的金手指无限技能，民国抓鬼、里番惩恶、偶尔调教一下萌娘宠物小精灵，在没有主角的幻想世界里，他就是填坑的主角！　　耳火书友群 399071461
末世在一个阳光灿烂的日子里突然降临，全球一半以上的人类，还有诸多的动物，植物都魔化变成吃人的怪物。　　同时，只要杀死任何一个怪物，每个人都能激活末世系统，拥有升级打怪的能力，原来的秩序荡然无存，无论你在末世前是何等身份，在末世之后，看的只有实力，有实力者，想做什么都行，没实力的人，只能沦为强大者的奴仆又或者魔物的食物。　　王成，一个普通的大学生，被好友背叛变成废人，倚仗独一无二的任务系统抢夺好友机缘，获得无上魂魔传承，可分化魂魄占据他人身体，视身躯为衣物，魂魄不灭，换体如衣，化身无数。　　在末世里，生存是世间最大的奢望，但王成的朋友以及敌人都知道，有一个人是永远不会死的，因为你永远不知道他有多少件衣服。
登天道，修仙路，道阻且长。　　我密码在手，巅峰不愁！　　誓要立于仙道联盟之巅，武功练到最强，仙官做到最大……　　实力为尊，丛林法则，步步惊心。　　我要实力称尊，庇护亲友。　　定要战胜诸般苦厄，势力无人敢惹，做那异界大天君！　　一个穿越异界的灵魂，一段战天斗地的传奇！　　仙盟世界书友群：221905007，欢迎仙友加入，众多高颜值新老司机，等你一起上路。
杯具的人生不需要解释，莫名的魂穿成棒子，莫名的被夺舍，莫名的被逼当搞笑艺人，罗凤恩带你领略2017的韩娱故事。　　2017年女团盛世已经过去，曾经盛极一时的女团也逐渐凋零。少女时代经过队员退团，解约，恋爱，结婚等一系列的冲击已是昨日黄花。生在傻帽公司给了少女时代坚实的后盾和更广阔的天空，当她们人气不在时带给她们的是悲哀。　　求收藏...求推荐....有啥求啥，因为我什么都没有。　　本书前期巨坑，如果能坚持下来将会看到什么叫没有最坑只有更坑
因一艘来自神国的飞船，这片星域插上腾飞的翅膀。　　机甲，战舰，虫洞跃迁，人类在征服太空的道路上飞速前进。　　古武，神话，基因改造，人类在自我进化的探索中渐行渐远。　　狼烟，战火，狂人幕后，人类在自我毁灭的轮回中临近边界。　　忽然有一天，人们找到传说中的圣杯，才发现世界如此之大，眼界却那样狭小。　　恰逢牛家麟儿初生，爹娘为他取名的时候说。　　“牛家的儿子必须牛，四个牛，牛犇！”　　汉军VIP粉丝群480—358—084，全订书友请进，有兄弟，更有姐妹，乐融融一家。　　验证详情请见书评区。
云雷屯，君子以经纶。　　前世穷困潦倒的李默莫名其妙回到了1978年这个大时代。　　这一世，我要过上一个富裕的生活，我要庇护好我所爱的人，所有爱我的人，这是李默的心愿。　　公众群号： 32748800
本人是韩国综艺节目爱好者，这只是本人对韩娱的一点幻想。　　这是一本主流综艺节目的韩娱小说，主视角是各种综艺节目。如经典的无限挑战、两天一夜、家族诞生，将来的RUNNINGMAN等等；副视角是抒情音乐，也只是抒情音乐。　　不会出现超自然体系，不会出现跨国金融体系，更不会出现政治体系。　　作为一个写作新手，只能保证尽量不出现脑残情节；　　另外，郑重声明，本书是单女主！　　国民1群238482531　　国民VIP群61968930（进群需要全订）　　(欢迎理智的FANS，杜绝狂粉，不能接受不同意见的可以不加，谢谢~）
武侠、动漫、仙侠，历经各个位面。以破界珠为本，以大执念为宗，破碎万界，随心所欲。
张阳得到系统的时候，他的心里有种叫野心的东西，好像是草原上的野火一样，熊熊燃烧起来。
你当这本书是重生奋斗，错了！　　你当这本书是重生文娱，错了！　　你当这本书是重生打脸，错了！　　你当这本书是重生玄幻，错了！　　你当这本书是重生修仙，错了！　　生命不止，套路不止，玩的就是猜不透，不信？那你来猜猜看。
在经历了最信任的人的背叛后，他意外闯进了一个忍者世界，成为一名光荣的忍者老师。　　“我叫海野伊鲁卡，从今天开始就是你们这帮臭小鬼的班主任了！”　　他是仅仅用两年时间就在整个忍界闯出莫大名号的九个木叶忍者的启蒙老师，也是忍界有史以来最强大的忍者老师。　　书友群：599237898，欢迎各位加入
与战神吕布狭路相逢。　　“来将报上名来？吾从不杀无名之辈！”　　他转身就走。　　“贼将休走！报上名来！”　　“吴铭。”　　什么？吕布恼羞成怒，战斗力爆表？　　那系统，来个冉闵、宇文成都、李存孝，三英虐吕布吧！温候瞬间变瘟候。　　奸雄曹操，仁德刘备，我有系统，让奸雄变奸熊，仁德便忍德。
论一个少年可以随意进入电影世界之后的日常生活，不要太复杂，其实只要装装逼，变得更强，就已经足够了，不要奢求太多……
化工系的高材生，穿越到永历十四年，正值东南延平王北伐新败，兵部尚书张煌言损兵折将，晋王李定国又战事不利，缅甸莽白准备篡位，咒水之难在即。在这华夏历史上最黑暗的时刻，主人公要如何力挽狂澜？　　难道就这样接受命运？留着那难看的金钱鼠尾？　　这都不是他想要的！　　他想要的，是那广阔的海洋。　　就在他雄心勃勃，准备大展手脚的时候，危险却悄悄降临。　　最终如何化解危机？主人公又如何把心仪的女孩收进去？
我曾与百鬼夜行之主为友，也秒杀老虫子间桐脏砚，随后结交不从之神，颠覆箱庭，轻取精灵，登上海贼王的宝座。　　最近应龙神之邀，正在幻想乡参观旅行。而我的征程，还在继续当中。（正文第三人称）　　秦时明月进行中。
地球少年穿越而来，手握神功系统，纵横异世武侠，铸造不朽神话。当北神玄功和朱雀焚天功碰撞，当金刚不陨神功和不灭混元体对轰。当大龙象神功和神力显慧经相遇，当神脉剑决和大灭绝剑气抗衡。……如此种种，将会是一个怎样的结局？普通群:451354340  VIP群：324645240
年少万兜鍪，坐断东南战未休。天下英雄谁敌手？曹刘，生子当如孙仲谋。　　孙仲谋，我来了，江东是我的，你还是一边玩去吧！好像不对，江东不是你打下来的，这话应该跟你哥说。　　抢孙策的地盘，抢士燮的地盘，抢袁术的地盘，抢刘表的地盘，抢刘备……好吧，刘备根本就不下江南了，暂时放过你，那要不要抢刘璋的地盘呢？　　PS：建了个QQ交流群，522193363，欢迎大家加入！
2011年的夏天，AKB48横扫日本，SKE48，NMB48雄霸一方。　　而在索尼总部的乃木坂道上，一个全新的项目也随之启动。。。　　五个月就要追上那个如日中天的组合，可能么？　　穿越日本的宅男，要如何完成击败公式对手的目标？　　一切尽在乃木坂之诗。　　（企鹅群：555972159）
群众演员秦烨穿越平行世界，得到“大明星”系统。　　这个世界和地球的文化差异很大，没有了那些我们熟知的文学作品，音乐作品，影视作品。大明星系统里更是有许多神奇的功能：　　【大明星转盘】：可以抽到各种神奇的物品。影帝封龙贴，透视药水，隐身胶囊，等等....　　【幸运上上签】：桃花签，财运签，幸运签，倒霉签....　　【商城】：各种各样的逆天物品...　　有了这款系统，秦烨从一位不知名的群众演员，最终实现了自己的明星梦。
（书友群群号： 574417997，欢迎书友加入）1938年，一名年轻的穿越者站在鄂毕河边，搂着自己的极品毛妹，望着莫斯科的方向，做着成为历史伟人的白日梦。过了几年，他指挥苏军杀到法德边境，吞下整个德国，成为苏联英雄。过了几年，他在权力斗争中击垮了马林科夫，踩着赫鲁晓夫，成为苏联最高领导人。又过了几年，他……————————————————性感毛妹、钢铁洪流、权力斗争，这就是苏联！令人又爱又恨的苏联！爱也好，恨也好，反正“我的苏联我做主！”
这是一个2015年的普通屌丝带着足球系统来到2008年的夏天的故事　　这一年一名叫李风中国青年正式登陆欧洲　　欧洲足坛因此改变　　梅西，C罗双雄争霸，“噢~~不，我李风将打破这一局面”　　且看李风如何舞动风云，成为世界级的超级球星　　当然娱乐与美女必不可少,　　本书会出现韩娱，欧美，是一本足球与娱乐结合
他青云直上、他深受圣眷、他万众瞩目，他位极人臣。　　他受世人唾骂，清流们对他恨入骨髓，他是满朝上下所有贪官污吏的最大靠山。　　在民间，有一半百姓认为他是世上最大的贪官而整日诅咒，另一半百姓则在家中供奉着他的长生牌位夜夜祈福。　　他就是赵俊臣！一个天生即已注定的贪官奸臣。　　因为偶然的原因，赵俊臣穿越到了一个陌生的朝代，成为了一个恶名满天下的贪官。在这里，昏君当政，遍目皆是奸臣，清流无用，百姓受苦。　　赵俊臣没有揭竿而起的魄力，亦没有取而代之的野心，更无意于辞官隐退，成为平民百姓，受那世间动荡之苦。　　所以，他只能融于满朝贪官之中，借贪官之势，用贪官之力，成为这世上最大的贪官，自上而下，还乾坤之朗朗。
重生于超凡力量显现的异世界，他得到新的名字，新的身份，终于能自如行走的他又将如何选择自己的道路？　　他深切体会过自己的弱小，所以他向往强大的信念纯粹坚定，不想像过去一样卑微地仰望，无力地等待绝望降临，他想试着把握自己未来的选择，而不是寄托虚无缥缈的所谓命运。　　所以他走上了骑士的道路，锤炼着自己的身体，加强自己的实力。欲望？梦想？不！单纯只是为了强大！　　当他卷入黑暗势力、女巫一族、光明教会、骑士联盟、暗黑神会等势力角力的漩涡，滚烫的血液已经沸腾起来，不惧死亡，不曾停歇，只有低沉的号角声，骑士一往无前的冲锋！
主角前期召唤武将统一叶国，中期开启升级系统，历游万国大陆，揽尽天下美女，坐拥各个宗派，势做万国之主的男人！不知为什么，三百六十行，处处都有主角身影。主角嘿嘿一笑：“谁让这是混沌皇帝系统，就是这么全能。”　　叶浩说：只要经验足，武神都不服。　　只要魂点够，神仙都敢揍。　　只要声望多，兑换很洒脱。　　你说啥，复活点不够？那，完成任务够不够！　　咱们的宗旨是，没有宗旨！　　咱们的口号是，不喜勿喷！　　咱们的群号是：231576840　　这是一本什么小说？　　这是一本系统召唤类的帝王小说。　　汇报完毕，请读者大大们检验。
鸿钧合道之前重生，巫妖大劫中崛起。　　助人族席卷八荒，为截教尽心尽力。　　封神劫中力挽狂澜，百家争鸣我道称雄，西游路上笑看慈悲.......　　这一世，我要万事遂心意。
自打我出生以来呀~~　　就独得皇上恩宠~~~　　订阅群号：114386580
一个来到火影世界的人，目标是成为下忍，安全度过一生。然而却一步步地改变了不想改变的人物命运。随便写着玩，不会定期更新。
这里是平行世界，这里科技，文化，娱乐高度发达，但电子游戏产业却刚刚起步。这里没有LOL，没有GTA，魔兽等耳熟能详的游戏。这里的人们依然玩着卡带游戏机不亦乐乎。叶乐来到这里，势必要吹响游戏的号角。（板砖新人一个，说实话第一次写书自己构建一个故事对板砖来说是痛并快乐着的。第一次写很多写作的技巧都没有，文笔更是比扑街都差了很多。最后感谢愿意看板砖的书的朋友，好人一生平安。）群号码：246123146。快来调戏板砖吧。
二零零六年，马竞踩碎了一只U盘，U盘中外星科技使他变成半电子人，既是有OS的人类，也是人形计算机。异能沟通现实虚拟，然后他就去开公司做网游，实现梦想去了。因为他是编程最棒的策划，脑洞最多的美工，画图最好的程序猿。虽没有想着去做全国第一，但若干年后人们回顾历史，总会提起他。一句话简介：这是一个老网民回顾十年网龄的回忆录，吐槽糟糕、脑洞莫名。谢谢观赏，请留下推荐票与评论，谢谢！
“我要让每个客场响起beat LA！”　　重建湖人荣光！　　中国球员在NBA争霸，成就最强小前锋之路！
因为车祸机缘巧合穿越到抗战年代，李剑想了几天才相信自己真的是穿越了，可是却是在我党领导的129师386旅的一个连队里，这什么都缺，枪支弹药，物资药品，，，，，，于是，诞生了一个土匪长官，什么都抢，什么都要。由李剑所建立的第十班是一个特战部队，战斗力强悍，也是鬼子头疼的对象！书友群欢迎加入第十班书友交流群，群号码：600982580
“孟是迈克尔之后，这个联盟最伟大的超级巨星，关于孟和迈克尔谁更强，我想如果孟能够在常规赛多用一点力气，或者在进攻端在多耗费那么一点精力，那么我想就不会有人在问我这个问题了”菲尔杰克逊。　　“关于我和勒布朗谁才是联盟历史第二伟大的小前锋，这个问题我不会回答你。什么，你问我谁才是联盟历史上最伟大的小前锋，当然是孟，这是毫无疑问的。”拉里伯德。　　“孟是我的偶像，我的打球风格就是在模仿他，对于这一点，我不会否认，我还会为此感到骄傲。”勒布朗詹姆斯。　　速度与技巧，力量与激情，勇气与荣耀，尽在传奇巨星　　书友群：53053730
他是华夏最闪耀的天才，也是最懒最悠闲的天才！　　他一分钟几千万上下，却更喜欢背上行囊说走就走。　　他拥有庞大的科技帝国，却总是不务正业地钓鱼、种地。　　一天到晚发展商业先知先觉赚钱累不累？赚那么多钱也不花有个毛用？看到漂亮姑娘就想要身体撑得住不？和爱人毫无压力地过好小日子就行啦！珠穆朗玛，攀上去！阿尔卑斯，滑雪去！新西兰搞个牧场，澳大利亚搞个海岛！　　为了享受生活，不得不多赚点钱啊，一不小心就搞了一个科技帝国出来，就连乔布斯、盖茨都啧啧称赞，投资的科技公司更是不计其数，股神巴菲特自叹不如。　　正确打开方式：这是一本学霸/科技/种田文！
民犹是也，国犹是也，无分南北　　总而言之，统而言之，不是东西　　这是个最好的时代，一些人用热血和生命实现梦想，为国家寻找出路。　　这是个最坏的时代，许多人看不到希望在哪，在他们面前，除了黑暗，还是黑暗。　　在这样的大时代中，一个出身市井的小人物，乘风破浪，一路高歌。　　城头变幻大王旗，　　河边枯骨谁人惜。　　错命乱曲狂笑去，　　轩辕墓前温酒棋。　　读者群号：296173431
沈瑜幸运的重生到一个修真盛行的世界，前任有个金手指，不过他都没见过长啥样，就让同门女神给巧取豪夺了。 　　不过好在哥们还有大天庭系统随身。　　　　资质平平？系统里可以兑换巫族战体，三清道体，金乌血脉，各种体质！ 　　　　法宝太弱？诛仙四剑，太极图，昊天镜，就在系统中，任你选择！ 　　　　神通秘而不传？五色神光，丈六金身，血海大道，系统中应有尽有 　　　　没有势力？武圣关羽，齐天大圣，二郎神，烛九阴，乃至三清道尊都会慢慢出现！　　　　总之，这就是一个沈瑜带着大天庭系统，从一介废材成长到统御诸天，成就无上天庭的故事。　　.　　小火车污污污，上车请加群：294351571，欢迎所有的司机和乘客！
无意穿越到火影的世界，却没想到却和四代做了同门，这可怎么搞啊，什么，要我当四代火影，那怎么可能，我才不干这傻事呢。
这是一个由白痴，路痴，花痴，财迷，骗子，宠物，腹黑女，变态，骨头，外加鱼人混血所组成的故事。　　史上最像鱼的人，最像人的鱼，将这两者完美结合的就是我们的主角，新一代的穿越者半鱼人哈鲁特是也！　　ps：无果实。　　ps2：基地号：542398810
客至心常热，人走茶不凉。这是一个穿越客带着茶道传承系统，在一个科技水平远超地球文明的平行世界里，用心经营一家茶馆的故事。书友群：541737754，欢迎大家进来聊天讨论剧情，有什么对于小说内容的建议也可以进来，来一些汉纸，群里阴盛阳衰
他是足球场上的绝对巨星，也是世人眼中的新闻制造机。有人认为他是有史以来最为全能的运动天才，但也有人痛惜他不务正业。他让自己的拥趸忘情欢呼，也让对方球迷咬牙切齿。很多教练为了对付他绞尽脑汁，他的教练也常被他的性格弄得焦头烂额。　　“感谢我所经历过的所有队友和教练，感谢我所战胜和战胜过我的对手，感谢在我生命中出现过的每一个人。是你们，让我成为了今天的自己。”——在退役仪式上，张述如此深情的说道。　　这是一个关于率性而活的少年的故事。　　也是，一个男人从幼稚到成熟的故事。　　读者群：574。473。829
池天成意外发现，自家厕所竟然能够带他穿越任何世界，不论是电影或者电视剧，亦或者动漫、小说，他都能够穿梭其中。　　一厕一世界，一上一穿越……　　从此，他的人生变的不平凡……　　我家厕所通万界书群：178689440。欢迎童鞋们的加入！
某天突然收到一个纸箱，里面竟然躺着一只白丝小萝莉！　　不管你是欧洲的吸血鬼还是日本的式神，亦或者坟墓里的僵尸娘，总之，你们这些奇离古怪的生物都来找我吧，大家合作互利，养出一只萌萌哒女儿。　　群：429044347
在一般人眼中，他是平庸、无能、贪婪，甚至有些愚蠢的警察。因为他，经常行动失败，多次无意泄露了重要情报。但他交游广泛，善于溜须拍马和钻营，是军政不倒翁。在日伪眼中，他忠诚、可靠。而在军统的眼中，他是人才，也是功臣。其实，他一直受我党领导，是一名坚定的革命战士，一名杰出的地下情报工作者！在地下工作中，力挽狂澜，立下了不朽的功勋！
穿越无限位面，追寻神秘科技，遨游星辰大海。这是一个宅男的寻梦之旅。假如你有一艘可以跨越无限世界的战舰，你的愿望是什么呢？张帆表示，我们的征途是星辰大海，有了战舰当然是要征服星辰大海了！　　书友群已经建好：超战舰 597658098。大家喜欢的就来这个群灌灌水，我也可以顺便听听大家的意见！将脑洞开到天际！　　新作品我的无限战舰已经上传，打滚求支持啊。
赵日天：我很惨，我以为我能雄踞一方！但是......　　离歌笑：你有我惨？我以为我能问鼎中原了！但是......　　冷无心：别说了，最惨就是我！我都以为我已经天下第一了呢，但是......　　慕容仙：哼！你们算什么！我还以为我不会嫁给那个混蛋的！　　......　　“嗯？嗯？”萧何左顾右盼，用手指了指自己：“怪我咯？”　　天空泪重新起航，带你走进，不一样的江湖网游世界！
一介凡人柳清欢，于战乱中走出，红尘炼心，坐忘长生。
职业选手苏辰在被辞退的当晚喝醉酒，意外穿越到一个电竞发展繁荣的平行世界，为追逐冠军梦想，再次踏上职业，成为一代传奇！　　PS：求收藏、推荐！　　（不喜欢请点右上方。）
一个现代的灵魂，穿越到秦时明月的世界中，成了千古一帝秦始皇。麋何食兮庭中，蛟何为兮水裔？乱世战国，正是英雄最好的舞台。周武遗宝，海外仙山，这世界究竟还隐藏着多少秘密？宁为一秦屠遍六国的战神白起，战国七雄五灭其手的王翦父子，秦皇的身边还有多少肱骨之臣？朕在，当守土开疆，荡平四夷，定我大秦万世之基业！朕亡，亦将身化龙魂，佑我华夏万世不衰！此誓，日月为证，天地共鉴，仙魔鬼神共听之！　　（ps：作者新人，文笔不好，只能在剧情上下点功夫，希望大家坚持下去。坑很大，要慢慢填。  新建官方群：578215347   ）
穿梭无尽位面，折腾瞎折腾乱折腾，只是为摆脱控制还是为了成长，力量与生命成为自己的一切，最终：捣乱破坏皆是为了自己。　　菠萝完本作品《神雕战神》《入侵武侠世界》《位面炮灰急救站》《位面投资大鳄》，正在VIP更新作品《位面源代码》《位面捣蛋王》，期待大家多多支持。
简单点说　　这是一本系统败家文。　　装的是逼，打的是脸！　　立志打造出超脱凡人的逼格！　　我是陈八两！　　我为神豪代言！　　书友QQ群：481386418
这是一个混乱的世界，恐怖袭击不时发生、边境摩擦不断的世界，这是一个宅男成长的历程。（100章之后改为第三人称）
砖家指控说：　　他！为腐朽没落的明王朝输血，是支持崇祯镇压农民起义的最大帮凶！（当然，也卖给农民军盔甲刀枪。）　　他！一手在东方航线上设立了无数的障碍！打断了东西方文化交流，阻断了西方文明向东方的传播之路！（只是在马六甲收过路费，收进出口税而已。）　　他自己辩白说：　　其实，我做的还很不够！
群号：514841558。　　文文记者采访：“请问真天殿下，听说你会用EX咖喱棒，还会用龟派气功，还会龙神の剣を喰え？”　　“没错，不过我最得意的技能是秘技：反复横跳，能使对方百分百懵逼，这样我就能直接A上去，屡试不爽，一个能打的都没有，只是我越强就越萌，让我很是困扰，为什么别人变强了，也变秃了。我变强了，却是变萌了？”　　“将来有什么梦想吗？”　　“搞个大新闻！”
在奥特世界，　　很多人重生或者穿越，　　都会成为理想或者不理想的奥特曼，　　但他，穿越了，却成为了怪兽！！！　　【群号：5181-26169，本书不搞对象，不搞对象，不搞对象，重要的事要说三遍】
张伟，一个普通的学渣，因为一场流星雨，得到大发明家系统。开启逆袭之路，成为地球人类历史上最伟大的发明家，没有之一！PS：这是一本黑科技碾压全世界的幻想小说！
末日挣扎十年，林尘重生回十年前。十年末日经验，他将铸造一段辉煌。书友群：45036221，无需认证
侠之大者，为国为民。　　权倾天下，提督东厂。　　提三尺青锋，令武林群雄，一声“盟主至尊”说尽江湖情仇。　　秉天下权笔，救万民苍生，一声“督公英明”道尽人间沧桑。　　PS：本文属于架空历史武侠，主角不太监，不从宫内起家，先平武林再主东厂，而后权倾朝野荡平天下，不喜勿入！本书讨论群： 473518001
穿越成八云蓝的弟弟，九尾妖狐白起参上。　　在此，吾向世人宣告：　　“二次元，你们的“哔哔”（消音）来啦！准备迎接风暴吧！　　无可阻挡，无可违逆，吾即“哔哔哔”（消音）！”　　哎哟我去，这么霸（zhong）气（er）的台词，怎么被河蟹成这样了。　　总之，这是一个说干就干的男人纵横二次元的故事。
在贵圈，我是最有人气的！　　在娱圈，我是最有钱的！
传奇技能、全魔兽光环加上死灵法师技能会出现什么样的情况，如果这都不算强悍，那么在加上无以伦比的修真法门...陈辰，一个落魄的医学院的学生，意外的带着这些本毫无关联的东西出现在了暗黑世界，然而在这个以装备、技能、怪物等实力为尊为主旋律的世界里面，陈辰能走多远...
末日里非得打打杀杀得？　　穆风摇了摇头，我向往的生活就是——　　种种小田，打打小铁，搞出个世界第一大领地来，然后宅在家里不出门。　　为啥不出门嘞？　　因为我家最好啦，有全息游戏厅，巨幕大电影……　　当然，这是明面，暗面里，基因改造室，军火黑工厂……大批的丧尸为我所用！　　早上一醒来，领地外，又是一群人排成长龙。慕名而来，要加入我家领地的人都快排到月亮上去了，但我家么有床位了。　　看着一群跪拜哭诉的人民，穆风轻叹一口气，没办法，为了人类的幸福生活，又得去扩张了。　　【有裙啦，425-063-409，欢迎上车。】
他是巫师界的异类，在冷酷的，缺乏人情味，以利益为先的巫师界中，他我行我素，亦正亦邪。　　他作为人族的一员，横扫八方，震慑异族，成为人族公认的人皇。　　他的传说，传播无尽宇宙，异界的强者们尊敬地称他为：人皇，恶魔召唤师，神秘的时空游荡者。　　龙与魔法，剑与骑士，美女与异族，构成了一个梦幻般奇妙的世界。而他的传说——就从这里开始！　　**********************************************　　开头有些老套，不耐烦的可以直接跳过从第十章开始看！QQ群：147719794
穿越到了异世，在这个遍地是女巫和巫妖的世界，作为一只三足金乌，猪脚感到压力巨大。　　每当遇到漂亮的妹子，猪脚的怨念尤深，因为听说三足金乌化为人形都是以万年为单位。　　低头看了看自己的第三条腿，猪脚目光坚毅的抬起了头，世界上本来没有路，走的人多了就成了路。是谁说的要过一万年才能化形？爷要逆天雄起！　　前进的路途中，有人，有妖，有鬼，有魔，神圣仙佛粉墨登场，一同展开这一幅波澜壮阔的画卷。　　书友群新建【261050966】，期待大家的加入。
so，这只是一本简单的恋爱向轻喜剧奇幻小说啦~　　有着“未来最强魔法师”之称的少年在小镇邂逅了一只迷迷糊糊的勇者少女，属于他们的青春恋爱物语在这一刻拉开了序幕~　　本书男女老少皆宜，看腻了各种套路，就来这里换换口味吧~　　热乎乎新鲜出炉的QQ群：194329315（请务必自动忽略群名）
死亡，它并不是生命结束，或许，它是一个新的开始！洪荒成了无限，遮天，盘龙，吞噬星空，接下去，应该是神墓，异世邪君吧……QQ群：592 403 853
封神之后三万年，西游之前六百年。　　一名后世穿越而来成为妖族的家伙，在西牛贺州崛起，成就绝世大妖的故事！
这是一本严谨的科幻网游向的仙侠变身小说。在你鼓起勇气上车前请一定做好心理准备！　　本书车牌号： 365358244
因融合一颗至宝胚胎，杂货铺产生变异，不仅能够穿梭诸天万界交易，更能够升级，并拥有诸多功能，李元方开始崛起人生……　　ps1:本书纯属虚构，请不要对号入座。　　ps2：本书主线设定是不变的，已经有了完整大纲，不会写崩，也不会太监，书友们可以放心收藏，放心订阅(⊙o⊙)！作者建了个书友群：16200903，可以一起来嗨。
我就是充满狂气（中二病？）的漫画家！　　真名：高桥诚；笔名：凤凰院凶真；穿越原因：向暗恋的女神告白，试图从魔法师转职失误。　　《名侦探柯南》、《死神》、《火影忍者》、《海贼王》、《龙珠》等等这些经典神作还是存在的，只是比起前世来说，进度要慢了不少！柯南之中哀殿下还没有登场，一护同学才刚刚学会卍解，鸣人刚刚失去好基友佐助，路飞一行人才刚刚遇到罗宾……　　这个世界还有吾辈生存的空间吗？有的，必须有！　　因为我是高桥诚，充满狂气（中二病！）的漫画家，凤凰院凶真！
这个世界上总有那么一些人，他们英勇无畏，固执，乃至偏执，不羁，骄傲，而又狂妄。即使到了绝境，他们也绝不妥协。宁愿死，也不愿输。PS：本书电视连续剧已在准备中，欢迎关注：甲鱼官方微信公众号：jybsg1985(甲鱼不是龟1985)甲鱼官方新浪微博号：起点-甲鱼不是龟影视剧官方新浪微博：大泼猴影视剧感谢支持。
“提督，提督，人家也要像大和姐姐那样进行二改。”看着在他面前挺着仿若飞机场般平坦胸脯的空想小萝莉，凌逸感觉到了来自这个世界的深深恶意。　　好吧！这是一个来自地球的火星提带着一群二次元萌妹舰娘征服世界的故事。
严冬晨有个秘密，他的体内有课神奇的树。　　这棵树结的果实能够给予严冬晨各种神奇的东西，心法啦，法术啦，甚至还有传承，有穿越之门这样的东西！　　嘘，小声点，别让人听到。
我叫温谦亦，突然被外星生命寄生，站在名为“人奸”的悬崖边上只差半脚！　　这是外星邪恶计划清单：网游版无限月读、地磁场版魔网、低配SCP基金会……　　真是无法料想……地球的科技树在十年后会是什么模样！　　关键词：爽文，进化，黑科技　　群号494838134，欢迎各位书友。
职业玩家穿越到一颗跟地球基本相同的星球。　　这个星球上有恐怖的异虫，和一款叫做《灵魂武装》的游戏！玩家可以将游戏中的角色加持在现实身体上！　　进游戏后职业玩家发现，自己居然有着别人所没有的VIP系统！　　从VIP1逐渐升级到VIP6，福利超赞~礼包一大堆~　　随着这末世中阅历的增长，主角也会从一个普通的逗比宅男，逐渐成长为看破生死的硬汉战将！　　　　游戏群:139695543 无要求
系统：恭喜宿主获得神级明星系统！　　少年：别闹！考试呢！　　……　　一个少年，一个系统，强强组合，没有比这更牛逼的故事了。
一个被现代青年附体重生的落魄少爷，一块记录着无尽知识的神秘玉碟.....杨晨不小心发现了这世间有仙，从此后，他希望有一天自己也能成为一个世间的自在之仙，天地之大，任我逍遥。　　...........................................................................................................................　　ps:推荐自己的完本老书，重生在白蛇的世界里、穿越在聊斋的世界里，字数过百万，已经完本，可以一看。
五年征战，五年败北，幸好老天待他不薄，重生到一个英雄联盟异常火爆的世界，来到这里后叶帝忽然发现他的人生突然多姿多彩了起来。　　校花：叶帝带带人家好不好嘛。　　最美女主播：人家想要和你一起飞！　　最媚女解说：今晚我家没人。　　看着身边的这些美女，叶帝忽然发现自己来到这个世界不仅承担着拯救华夏的重任，更承担着拯救无数美女的重责！　　书友群：138544114（粉丝值满588进）
万般皆下品，唯有仙人高。　　炼精化气，炼气化神，炼神还虚，炼虚合道，道合九转，始证无上真仙。　　荒古大陆，李玄生来到这里，注定留下一段传说……　　本书书友群:176338693
【不朽凡人，全网强推】凡人之魂，来到修仙的世界，苦灵根的资质，那又如何？　　我是牧凡，我要不朽！（无上神座铁杆群：568247878）
平凡小警察拥有了“时间暂停”的异能，舒服滋润的小日子，就这样幸福的降临了，救人、扶弱、惩恶扬善。追凶、破案、匡扶正义。立功、升职、名利双收。左拥、右抱、咳咳……这个不让说。　　匪夷所思的案件，不可思议的现场。 　　诡异莫测的凶手，闻所未闻的手法。 　　稀奇古怪的线索，出人意料的真相。 　　啼笑皆非的事迹，令人无语的警察。 　　《超能神警》带你亲临每一个案发现场，为你讲述那些千奇百怪的案件。
群号：一五零三三七四八五林冲，豹头环眼，燕颔虎须，手中兵刃丈八蛇矛。           关胜，面如重枣，美须髯，手中青龙偃月刀，胯下赤兔马。           林冲大战张飞！三刀战吕布！           是关羽斩杀关胜，还是关胜干掉了关羽？           水浒并不只有一百零八好汉！书友交流群：150337485，欢迎进群聊天、吐槽
藤泽秀行说：围棋100，我只懂其6.赵治勋说：如果有围棋上帝的话，他让我两子我没有机会赢。古往今来，围棋水平离围棋上帝最接近的是谁？是中国古代三棋圣黄，范，施，还是日本古三圣，道策，丈和，秀策？是吴清源吗？还是李昌镐？要不，就是古力或者李世石。这个问题，在我们的猪脚李小强同学重生回到1985年他十岁时，终于有了答案!毫无疑问，古往今来，最接近围棋上帝的，是李小强，没有之一！
陈潇是一个十八岁的孤儿，他的父母曾经是尖端科研人员，两年前双双死于一场科研事故。　　而就在这天，陈潇十八岁生日的当天，他接到了一个神秘的电话，对方自称是陈潇父母的朋友，受陈潇的父母委托，给陈潇送来一样东西。　　赶回家的陈潇，惊讶的看到了送来的东西：　　一个大大的冰柜，而冰柜里，是一个沉睡的美丽女孩子……　　从此，他的生活彻底改变了。　　……　　《天王》，谱写一段都市异能英雄的传奇故事……
天曰神，地曰祇。　　一场惊雷，让方洪坐上了神位，成了这世间最后一位神祇。他经历了一开始的欣喜，再到迷茫，最后，学会躲在那高高的供桌和缭绕的香火后面，俯瞰着世人。　　他掌握着神通，把持着权柄，到头来却发现，敌不过的还是人心。　　这是一个从土地神到帝君的故事，这是一个生而为祇，惟愿成神的故事。
“叮咚——”　　“欢迎进入神级盗墓系统，请您选择职业——　　①摸金校尉 ②发丘中郎将 ③卸岭力士 ④搬山道人”　　“①啊，果断摸金校尉，选①啊！”　　　　“叮咚——职业选择成功，请接收第一个初级任务，挖掉你隔壁老王家的祖坟——”　　【QQ群：589134182 坐等兄弟前来汇合】
如果你精通各种魔法，太棒了，破法者，沉默他！　　如果你能召唤远古恶魔，哇哦，精神控制，你的就是我的！　　如果你有强大的攻击力，我的圣光啊！呼叫城管！　　如果你闪避max，真厉害，稳固射击！　　读者群：257895193
面对一群成精的名刀名剑，慕玥觉得自己的日常正在日渐崩坏中……　　龙泉七星：“这位小友，我看你今日有血光之灾，贫道这里有五台山道士开光过的护身符……哎哎！小友别走啊！”　　抗战大刀：“三日月宗近！来干一架啊！”　　天子剑：“贱民们！通通臣服吧！”　　帝启剑：“你们全都是我的小辈……”　　唐横刀：“嘁，你个青铜打造的家伙就不要在那里碍眼了！”　　橘夫人奉物：“主人，请用茶~~~~”
“孙儿啊，这是你最爱吃的旺旺雪饼，来来来，把我教的小周天功法和轻功练练…”       “儿子啊，这是你最喜欢吃的冰棍，吃完了跟爸爸练球，等你长大了，就可以称霸学校，到时候好多女生喜欢你…”       武功与体育融合，浑然天成，惊现无穷张力！雄鹰展翅，叱咤校园，纵横体坛，俘获芳心无数……
现代精英儒雅青年萧阳穿越洪荒，成为帝俊的儿子大金乌，巫妖征战，十日横空，后羿射日，九死一生，但他不信，不信命，不信运，不信天数，不信定数，不信圣人，不信道祖，他只信自己，一步步精心筹划，最终自我超脱，逍遥于诸天万界，无边混沌。
英文教师莱维·麦道威尔有个不大不小的烦恼——他所栖身的那座原本宽敞舒适的小木屋，此刻已经是人满为患。先不说自己意外召唤出来的SERVANT——金色之暗，单是那打着盟友旗号入住的远坂凛，就买一送二地带来了她的SERVANT辉夜以及铃仙。这挤满了各种美少女的情况让小屋的主人，莱维的伴侣——吸血鬼真祖依文极为不满。最近甚至连银河三公主梦梦也搬进来凑热闹，看来这问题的解决已经达到了刻不容缓的地步……　　不过话又说回来了，莱维最近实在是很忙：要应付圣杯战争中的敌人，要帮依文解除诅咒，要配合长门有希的任务，还要偶尔玩点英雄救美，或者和美少女们谈谈心什么的……眼看学园都市那边又要喊自己去帮忙，所以这种“不大不小的烦恼”先再放一放也是无可奈何的吧？至于等一切都结束之后？嗯……说起来差不多也该换座更大一点的房子了呢……
开一家黑科技游乐场，赚赚钱，装装逼，小日子过得很惬意。　　疯狂过山车、疯狂海盗船、疯狂枪战、疯狂侏罗纪……　　只有你想不到的，没有我们做不到的。　　“这是最真实、最先进的VR！比我买过的、体验过的所有VR眼镜都强上百倍、千倍！”　　“4K分辨率屏幕？高精度陀螺仪？眼球跟踪功能？120度视角全覆盖？在它面前都不值一提！”　　“那种刺激、那种壮观、那种身临其境，除非你亲自体验过才知道，而且我保证你体验一次就会爱上这种感觉，还会想要体验第二次！第三次！甚至更多次！”　　“太美妙了！太不可思议了！这是我人生最意外的一次经历，日本的终极飞车、美国的京达卡和它都无法相比！”
穿越了的刘松蛋疼的看着这个世界：“这是什么地方啊！怎么这么危险！！还好我有金手指......”　　什么？有兽人？不怕，我的商场里有提莫队长，这不就是浣熊人么，也是兽人哈！　　什么？有巨龙？不怕，我还能买一个龙血武姬希瓦娜，这不也是龙吗？　　什么？还有矮人地精？唉唉.炮娘小法师露露这些约德尔人不也是矮人吗？差不多啦...　　什么？还有斗气魔法？怕什么！我有AD、AP，各种战士法师可以买，　　什么？这个世界有真的诸神恶魔存在？？还是不怕！曙光女神、皎月女神这不都是神吗？至于恶魔......你们是在说我吗？　　穿越者的福音——英雄联盟商场欢迎您的惠顾，只要您带够足够的金币和点券！　　(新人新书，求支持，群号318530736)
星海莽莽，杀机潇潇。　　苍茫宇宙，谁主沉浮？　　*******************************************************　　求支持，求收藏推荐点击各种打滚求。。。。。。。。。。
重生西游神话时代，就要做那一方大妖王！什么唐僧肉，白骨精，通通碗里来……呃！唐僧肉好像不太好吃，背后一帮子菩萨保护着不说，还有个大BOSS如来。当然最关键却是与孙悟空一石双生，成了一只黑毛猴子，成了孙悟空唯一的至亲兄弟。　　如何才能在这个满天神佛的神话时代好好活下去，甚至改变孙悟空的命运，同时亦能修得那金丹大道，追求那长生不死，逐星拿月，纵横天地的莫大神通，只能先未雨绸缪。　　【妖王①群213234186】【妖王②vip群278136731】【妖王④群 483202206】
眼睛一闭一睁，庄孝远发现自己居然变成了一位军装美少女。　　这还不是最难接受的，更难接受的是这个世界到底怎么回事？孤立的都市，食物全靠自给自足。　　野外遍布着名为邪魔和邪神的怪物。面对漫山遍野的怪物潮，人类的兵器作用实在太渺小了。　　人类怎么才能击败这些怪物，拯救种族灭绝啊，神明？那是什么东西？　　拥有特殊天赋的人才，受到名为守护神明的神秘精灵保护，她们可以通过神秘精灵获得抵抗邪神的神之武装。　　话说，为什么我的神之武装和她们的不一样啊。一位位来自二次元的少女，赐予了我独一无二的能力。
你想成神吗？　　当一个成神的机会摆在你的面前，你会如何选择？　　是毅然接受？还是给自己一巴掌？　　且看齐云飞是如何在一部又一部电影中挣扎，一步步走上神坛！　　第一部电影《摩登如来神掌》，第二部电影《千机变》，第三部电影《倩女幽魂》。
原名《游猎在都市的妖怪》——当只存在于都市传说的妖怪活生生的行走于人类之间，当披着人皮的饥肠辘辘的家伙对你露出暧..昧的笑脸，当米黄色的路灯光辉下，洁白的初雪之上印出三角形的爪痕……世界便到了唉哼的时候。　　这个世界很大，其中存在着异常未知的强大生物，高贵、冷血、不可为人理喻……　　看呐，这里有一头浪迹在都市的妖怪。　　ps:游猎在都市的妖怪，书友一群：245402609
现代小兽医苏阳穿越到母系氏族后期，他用黏土制陶、寻卤水煮盐、开墟市贸易、养虎狼熊豹、寻神秘巫术、祭图腾战火，踏上苏天子的原始崛起之路！　　【书友群：415841785，作者君家里有饭！】
他曾经幻想着，有朝一日能够娶一个清纯貌美的校花为妻。他们面朝大海，日到春暖花开！　　可是，他从来没有想过自己会变成那个自己幻想里的校花，被别人做着自己应该做的事情。　　书友群：411205653
别人弓箭手是远程狙击，可以边跑边放风筝，凌心却拿着一把拉不开的弓。　　他要怎么跟人对战？拿弓砸？拿箭戳？什么鬼！从此游戏中多了一个背着大弓却偏偏靠近战杀敌的男人，多少无辜的盗贼刺客被他颠覆了三观，从此怀疑人生。　　书友群：547313581
邪神教祭拜的邪神是什么东西？　　死神和大筒木一族有什么关系？人类死后灵魂归于何处？　　大筒木辉夜又是从何而来？　　明宇来到火影世界，本来只是想靠着先知先觉的能力改变宇智波的命运，登上火影之位，一路修炼泡妞吊打各路高手，可是他发现事实上没有那么简单。　　杀戮过后，血腥的阴翳蒙上他的眼睛，他睁大那双写轮眼，想要看清黑暗深处，却一无所获。　　当他迷茫地仰起头，一乐大叔对他温和一笑，说：“骚年，先吃一碗拉面。吃完之后，你会发现，那都不是事儿！”　　——　　PS：秉着大胆假设、小心求证的看戏精神，本书一切发挥都以日本文化为基础，一切创新都尽量保持原来的滋味，不会超过火影忍者的世界观及体系范畴。
一个现代年轻人无意中回到了五代十国时期，在这个充满厮杀，血腥，情色的时代，他如何生存，如何抉择，，，，，，
知名作曲家方召重生在五百年后的未来新世界霸（zhuang）气（bi）外（zuo）露（si）的故事。　　“每当我脑子里响起BGM的时候，就觉得自己无所畏惧。”——方召。　　————————————————　　已创作三本小说，《星级猎人》、《回到过去变成猫》、《原始战记》。
佩佛利尔站在霍格沃茨的断壁残垣中看着赫敏，对她说：“有时候为了更伟大的利益，有些事必须去做。”　　好吧，其实这是一个主角在HP世界，身为加隆巫师，把各路免费巫师，按在地上打的故事。　　主角只喜欢长腿黑丝的女巫，蛇院但不黑老邓　　第一次写书，写的不好，轻拍。　　本文各类设定均与原著略有不同，请勿当真　　建了个群，欢迎各位书友进来讨论、灌水及潜水，谢谢大家的支持！佩佛利尔书友群： 577204186
做一个真正的海贼，没钱就去抢，没女人也去抢，拒绝热血，拒绝伪善。　　做海贼，不烧杀劫掠，哪跟咸鱼有什么区别。　　群号一群362857009，二群435683226。　　本书三观不正，拒绝卫道士观看！
一个陌生的kakaotalk信息，一段发生在异国的青春恋曲。
没什么好介绍的,就是写篮球的.喜欢篮球的朋友请进.本书会在你的生活里带来一丝对篮球的冲动,期盼.主人翁是个非常具有篮球天赋的少年，在初一12岁的时候看过一场北阳一年一届的高中篮球联赛的比赛后，就疯狂的爱上了篮球。在三年的磨练下，他终于成为了一个十二中校队篮球队员，面临即将到来的篮球联赛，他将有什么表现了？让我们一起来拭目以待吧！　　没有玄幻，没有神奇，没有外星人，没有任何的奇遇，喜欢看YY的朋友如果你看完简述后，可以选择不看。最后希望一切喜欢篮球的人进入这个少年的篮球梦中，和他一起欢和乐。愿你能从本书得到你所要的快乐。
【传统凡人流】凡人寻长生，大道本独行。开弓没有回头箭，再回首已是百年身，方南既然来了，就没打算再回去。这是一个匹夫，如何在这宗门家族势力盘桓交错的修仙界，且行且歌，独自闯出一片天地的故事。书友群450712778
高逼格版：　　“建筑是凝固的音乐，音乐是流动的建筑。”　　“我当在这世间，谱一曲倾城的曲调！”　　通俗版：　　获得平行世界的传承，再现地球文明最杰出的作品！　　卢浮宫的玻璃金字塔，悉尼的歌剧院，美利坚的金门大桥，毕尔巴鄂的古根汉姆博物馆...　　一座座绮丽的瑰宝，于世间重现。　　逗比版：　　啊啊啊啊啊啊，老子眼熟的建筑都哪去了啊啊啊啊！　　（本书又名，地标承包商；书友群：467657589）
一个落魄在工地打工的少年，觉醒了史上最强奇才的神奇记忆！高智商、失传绝学，狂写凶残人生！　　无敌国术，拳打鬼子棒槌，少年宗师步步崛起。　　文压学霸天才，留下校内传说……　　白富美校花，火辣女记者，娇憨同桌，高挑姐姐，清纯妹妹更是一个个被吸引而来，从此普通少年开启彪悍的人生！
十年前，末日席卷全球，人类陷入空前浩劫。　　叶浩，在末日挣扎十年，身死一刻重生，来到末日爆发十年前。　　十年准备，等待末日崛起！　　【慎入】本书主角杀伐果断，不喜勿入！
游戏世界里有千般功法，各有玄妙神威。　　高级功法《一念剑龙气》，功法运转，身化剑之蛟龙！高级功法《金刚护身劲》，可修千万护身符印绕身，刀剑不伤！顶级功法《凤爪流星剑》，可修火羽剑皇法身，一剑划出千焰灭世……　　那么绝世神功又有何种威能？　　《神法乾坤剑纲》，经脉神化，孕生本命乾坤剑，斩形斩意斩神法，心念一动，万剑漩涡绞杀虚空阴阳……　　《创命轮回诀》，置之死地而后生，激发潜能，修九大命身，暗影龙血拿来予我修暗影魔身，毒神精魄拿来予我成就不灭毒身，战神之血拿来予我创生玄黄战体……　　乾元万法，妖兵护法……　　仙武、神武、圣武，恢弘武道，无尽神功，星空璀璨，且看如何神功无敌，且看如何纵横天下！
简介：末世三千年，重生归来，全能系统加身，自此一路高歌，重走无敌路！　　通俗版：地球半神级至尊强者莫余，于生命最终时刻，归档重生，重回三千年前地球末世降临的时刻。　　上一世我登临世界之巅，俯瞰众生，却最终眼睁睁的看着爱我的人化作灰烬。　　这一世只愿不负前尘不负卿，杀遍诸天我称尊！　　欢迎加入石头成精的读者群：重生归来 58502315
你好，我叫海野伊鲁卡，资深穿越者，按照大校长的指派以“Big Teacher”的职介将木叶的新生代教（tiao)育(jiao)成对社会有贡献，对忍界有帮助，三观端正，实力强劲，德智体全面发展的新时（一）代（整）接（代）班（逼）人（神）。争取在即将到来的第四次忍界大战上，在“同一个世界，同一个梦想”的伟大旗帜的带领下，肩负起拯救世界，解放人类的重大责任……并让整个忍界回忆起，一度被木叶所支配的恐惧，以及被历代火影摁在地上摩擦的屈辱......欢迎众位书友加入“大老师的完美教室”群号：590433761
黑暗与光明，善良还是邪恶？　　一次次死亡游戏之中，冰火之歌奏响，灵魂，哀鸣嘶吼，　　手中之国，命运轮回，生死之间，业火焚烧！　　欢迎来到恐怖游乐场，我是李青，我在这里等你！　　……　　PS：群号：581610468，各位游乐场玩家，欢迎加入
梦想快意人生，释放自我的高三学生丁麒得到了一个“起点穿越系统”。　　穿越数据来源：起点所有小说。　　一《斗破苍穹》，二《遮天》。注：系统抽取机制会被解决。   交流群号（343618180）
在一个又一个的世界中轮回历练...　　在一个又一个的世界中得到蜕变...　　在一个又一个的世界中变强成熟...　　最终他成为了神话，站在所有幻想世界的顶端。　　PS：罪恶王冠卷和热诚传说卷写的差不多崩了，这本说光看fate系列就好。　　书友群：429861971
《那些年我们一起学过的忍术》改名《火影忍术大宗师》……　　忍术讨论群：312217506 答案：忍术。火爆征集小伙伴中……
梨花贵族女校新来了一位门卫，看上去是个傻傻的家伙。却没人知道这个门卫其实是个法术高深的道士。借尸还魂、南疆蛊术......光怪陆离“我觉得其实门卫这个职业挺适合我的，没事看看美女，抓抓鬼，挺好！”口味略略重，慎入！
唐风月重生了，还意外得到了一个美女系统。　　据说，只要完成这个系统给出的任务，就可以得到神奇的奖励。　　迎面走来一个美女。　　“发布任务：限宿主上前袭胸一次。任务完成，则奖励大元丹一枚，可增五十年内力。任务失败，则从此丧失做男人的资格。”系统机械化地说道。　　唐风月：“……”　　这什么草蛋的系统？！　　ps：非种马，系后宫。
南部晴政：“可恨的津川宗治，连一百块都不给我”最上义守：“津川小儿，快把我女儿义姬交出来，她才三岁啊还是个孩子。”织田信长：“可恨少生了10年，不然天下一定是属于我的。”某独眼龙：“你们这群禽兽，我还没出生呢。画个圈圈诅咒你们。”总之，这就是穿越而来的津川宗治的野望，一个不一样的战国。
“提督，我明明提醒过你后天的新人招募的，恕我直言，学院每年的契约大会必须参加，舰队的新生力量是很重要的…”　　梳着黑色长马尾的少女半眯起一只眼，右手拿着文件夹敲着左手，严肃地说了起来。　　“嘛~矢矧，半个小时前我还记得来着…”　　靠在座位上身着海军服的金发少年没心没肺地笑道。　　“矢矧酱，这点我可以作证哦，刚才喝红茶的时候提督还说到过这件事的。”　　一旁的御姐露出温柔的笑容，轻轻地摸了摸少女螓首。　　“大和姐请不要再给这家伙开脱了，前天又忘记了航母宿舍那边的铝土补给…本来身为塞尔特人担任这个职责就已经很受非议了，如果提督被开除了怎么办！”　　“矢矧酱还真是关心提督呢”　　“大和姐别打岔！”
这是一个关于在亚马逊丛林的普通种田故事。
陈旭现实中是一个没有存在感的医生，获得了主神空间的青睐，能够穿越无尽的电影。　　他是黑夜之子，死神的代言人。　　在他冒险的生涯中，陈旭收集了许多武器，以至于自身成为了一个巨大的军火库，而他最强大的武器其实还是自己。　　“我是陈旭，我的愤怒正在增长！”群号414179734
现代青年李逍魂穿西游，成为泾河龙王的第九子小鼍龙，西游还未开始，他的命运又该何去何从？是服从命运成为西游路上黑水河那只废物鼍龙怪，还是强势逆天，把命运掌控在自己手中？让我们拭目以待，看李逍如何在西游里降心猿，伏意马，灵台方寸炼心路，成就大天尊。
【最火爆畅销爽文】一个山村少年，遇鬼之后，学会神秘鬼术——扎纸人。他扎纸人逆天改命，扎纸马一瞬千里，扎纸桥穿梭阴阳……扎一个萌妹子，洗衣做饭会打扫，漫漫人生乐逍遥；扎一群虬髯大汉，呼啸而至砸场子，刀锋舔血，横扫阴阳！他在黄泉里泡澡，奈何桥上收过路费，孟婆都为他做大补汤，为了心中的执念，一路勇往直前……
消炎每天最怕的就是醒来，因为睡醒之后他不知道自己又将变成那部影视动漫作品里的绝色女主角…还记得其中一次穿越变身是《斗破苍穹》里的萧熏儿，还没等消炎弄清楚究竟是怎么一回事的时候，纳兰嫣然就带着3个狗腿就要跑来退婚…之后穿越变身孙悟空、孙尚香、聂小倩等等也就算了！二次元的露琪亚、春野樱、日向雏田、露西·哈特菲利亚、三笠·阿克曼、雾岛董香、土间埋等等等绝色女主角变成自己又是怎么回事…
2018年，一位颓废的四十多岁大叔在野外旅行当中，误入未知空间，再回1975年，同时回到18岁，从此一步步成为香江豪门的故事。
世界未解之谜：　　一、上古神魔之墓终于被发掘，可又为何每一具无敌神魔的头骨上都凹陷有一道38号脚印？　　二、一位S级英雄有幸遇见两位远古妖仙，可为何牛批的二妖却同时惊恐的向他打探同一个人？　　—————————————————————　　老没劲抑郁的说：“本人只有一个愿望，不奢望有人能击败我，但求有人能让我感受一下什么叫做疼，仅此而已。什么？你说谢谢我保护着世界和平？很抱歉，你想多了，其实我只有一个目的……”　　“跪求找揍，真心求虐！”　　老没劲摸了摸那仅剩五根发丝随风飘扬的脑袋，一脸的认真。　　【一脚踹脸的Q群：181715208（欢迎小盆友们吹比）】
戴上那个诞生自人类文明初始的木质鬼面之后，云雷可以看见，那混沌初开，天地初生时，劈开云翳，照亮一切的——是雷电！从带上面具的那一刻起，无论是能操控美女又或者女鬼的生物电；还是为各种电子产品、网络时代和现代文明提供支撑的水电、火电、核电；还是九天之上掌控修真者生死的雷电；以至让地外文明都退避三舍的横贯行星的巨大雷电。只要是与雷电有关的一切，都将是云雷的从属……另，已完本百万字《文娱抗日上海滩》欢迎新老书友入坑。
国安局特工林猛在执行一项绝密任务时，意外获得‘绿巨人’基因，并阴差阳错的来到了一个叫做巫师大陆的世界，从此踏上了一条波澜壮阔的巫师之路……这里有翱翔天际的巨龙……来自深渊的魔族……走出坟墓的死亡骑士……灵魂不朽的巫妖……以及许多许多寻求真理的巫师……这是一本奇幻版的凡人之路，可能有点慢热，喜欢的可以留意一下本书书友群：553.510.190
穿越者为人类，为了回家，在太空上，在死亡世界中，在以亿万为单位的战场上取得无数次的胜利，战穿整个战锤宇宙的故事。　　为了皇帝，守望者战团，前进！！！　　（因为新人文笔问题，书友们可以快速的掠过前面，后面的就写的比较好。至于不知道战锤的书友，你们可以浏览一下作品相关里面的设定，可以挑着看，里面的小故事并不会枯燥。ps:普通读者群号：572898288）
主角光环不可怕，可怕的是一群主角光环。　　什么你人脉很广？抱歉了，我这里有专业富豪，称霸世界娱乐圈的明星，征战天下的主角。　　想要装逼，我们这里有装逼界的鼻祖玄幻李七夜，修仙徐缺，都市陈北玄。　　想要进入娱乐圈，张烨为你引路。　　想要成为商业大鳄，边学道，李牧教你如何利用重生资源打造商业帝国。　　……　　从斗破，到斗罗，从败家到重生悠闲，从……　　这里是主角聊天群，天骄集中营。　　喔，对了，还有我们的主角，陈泽带你认识三千位面的天骄。　　只为渴望成为主角的你。
楚翔醒来后发觉世界已经末日……　　T病毒在短时间内肆虐整个世界，70亿人口仅有10%的人具有免疫力，又有3亿多死于病毒造成的混乱，5.1亿平方公里的地球上仅仅存活着4亿人类，另外就是不计其数的丧尸和受病毒感染异变的生物，陆地、海洋、空中，它们无时无刻不在猎杀着残存的人类……　　食物危机迫使幸存的人类必须开荒种地实行自救，昔日霓虹灯闪烁的广场如今庄稼繁茂，曾经人流如潮的大厦现在成为养猪厩，没有了喧哗和污染，没有了朝九晚五和星期天，没事儿的时候可以去废墟上找找值钱的宝物，无聊的时候可以和曾经的女友们交交心……
临近出道，伤到喉咙.唱功直线下降，加上与女友分手，伤心之下毅然入伍，两年之后退伍归来，却意外的得到了一个‘二手’系统，成为该系统第二代宿主。系统能修复自己声音。　　眼花缭乱的任务，数不尽的歌曲和剧本。慢慢在娱乐圈稳住脚跟。　　“拿走，这该死的剧本...我要唱歌！”　　“允灿啊，先看看嘛~再说了，你五音不全的嗓音，吓到别人就不好了”　　“......”　　已完本《韩娱之任务系统》390W字，请各位放心观看
做为一名平庸职业玩家，温新跟众多重生者一样，带着遗憾重生在了五年前，还恰巧是《众神》开服之前。可惜上天却开了一个天大的玩笑。从那以后，温新的生活也发生了翻天覆地的变化。爹妈没变，可是偏偏女友变成了闺蜜，兄弟反倒变成了追求者，这到底是要闹哪样？重生而来的温新虽然郁闷，但毕竟这次别出心栽的重生也是一次异常难得的机会。拥有重生做为金手指谁怕谁啊，前世的遗憾照样填平，游戏之中咱照样是天。追忆曾经一起疯过的那些网游。**********应热心书友的要求，作者君开通了本书的VIP聊天群，群号是519842771，加入时请输入订阅账号昵称等待验证！欢迎同学们入群！
许梦站在自己的小店门口，一个面色严肃，一脸正气的道人走过来“道友，最近我那里出了一个僵尸，不知道有什么好的法宝”　　“九叔，你看这个铜钱剑，您要买了他，什么僵尸厉鬼都不在话下”。　　许梦坐在自己的宫殿里，这时一个面目丑陋，猪头人身的怪物走了过来。“小友，我师傅又被妖怪给抓走了。”　　“大圣呢？”　　“大师兄早就被气跑了。”　　“那你需要点什么？金刚伏魔圈？斩仙飞刀？”　　“不是，俺老猪来问问，这担行礼值多少。”　　“......"　　这是一个少年无意中拿到一本宝录，穿梭世界，与诸天大能交易的故事。　　书友群：174709073　　V群：581697132
昏迷三月醒来，发现眉心处多了一颗种子，脑海里多了无数修仙典籍。　　自此，王勃走上了末法时代的修仙之路，开启了传奇人生。　　顺带将种子培育成了万界第一仙木。
我叫陈晓天，化名:八云紫，其实我本一大好宅青年，却被来自二次元位面系统邪恶势力拉去攻略男主，专和各后宫女主作对，拒绝就是死亡，我能怎么办？我也很绝望啊！     目前任务程度:刀剑神域一(完)—约会大作战(完)—刀剑神域二(进行中)          （ PS:此书单身              PS2:扣扣群 ：4 7 3 5 1 4 8 6 5欢迎大家进群讨论）
三皇官社稷，五帝家天下。盛世之朝，游戏红楼，一怒为红颜，不问西北几时春。盛世不再，余庆难享，称一声官家，又何妨？[书友群]：551379273
一本让人笑死不赔命的书！搞笑，热血，无厘头，看得爽歪歪！对，如果你喜欢看打鬼子的爽文，看这个就对了！　　注：本书诙谐抗日，绝对的搞笑，绝对的无厘头。较真儿的书友请绕道哈！谢谢！
一个幸运的主角，一个被人坑了以后更加幸运的主角，名将：见了面你就是我的人了。建设，图纸人口还是难不住我的，争霸，我的敌人只会痛哭。这些都不是问题，问题是那唯一的任务怎么去完成，系统大神的小灶不是那么好开的。　　主角已婚，想打主意的要失望了，但你暗恋我也没办法呀，老婆可不是一班，那是二班的。　　新书已经上传，求支持！
万剑一决酒剑笑。万人诵吟星空照。　　天幻双瞳影寐到。太古黄泉破天道。　　一个古老的城市中，一个特殊背景的孤儿，影响着一代人对旧时代造成了巨大的冲击…　　卷起新旧时代交替的漩涡，拉开了新时代的序幕…　　“心不动，则人不妄动，不动则不伤…若心动，则人妄动，伤其身…痛其骨…”　　（为了后期串联，前期伏笔较多，请耐心阅读，即将进入内域篇）　　（本书免费，请多支持，慎重承诺，绝不太监。）
【起点第四编辑组签约作品】　　人生五大快活：　　看遍世间美色、听过世间妙音、鲜衣艳服、奇言妙语，这是第一快活；　　堂前列鼎，堂后度曲，宾客满席，花影流衣，这是第二快活；　　楼藏万卷书，知心友十余人分别赋诗，互较高下，这是第三快活；　　千金买舟，鼓吹一部、妓妾数人，泛家浮宅，不知老之将至，这是第四快活；　　十余年后家财荡尽，一身狼狈，朝不谋夕，托钵歌妓之院，分餐孤老之盘，往来乡亲，恬不知耻，这是第五快活。　　——————————————————————
我有店铺我自豪。　　我会穿越我骄傲。　　立志走向诸天万界的巅峰，让所有有需要的人都用上我的商品。　　PS：简介为第三版，应对目前更新内容。
化身哥斯拉，掌拍摩天大楼，脚踩天敌坦克，横尾抽烂直升机，一头撞翻航空母舰，巨无霸时代降临，灾难开始！***【求收藏推荐！】
末日降临，丧尸肆虐，法律、秩序被摧毁，文明社会彻底崩塌，人类进入黑暗末世。　　叶幕意外融合冥界亡灵之火，获得召唤亡灵生物的能力。　　且看骷髅军团是如何踏出一条光明之路！　　本书群号：439016530　　喜欢的朋友可以一起来聊聊天……
都市繁华纷扰，人生如梦，却得一美食足矣。　　一介凡人，逍遥老板，意外获得造化食钵，从此各种神奇的美食不断；　　开一家小店，只为品舌尖上的美味，引无数英豪美女尽折腰；　　逍遥开始做菜，做美食狂人，美食奇遇也才刚刚开始。　　什么，小店还要预约？　　女神明星急切拨打电话：“喂，小老板吗？我要一碗外婆面梦见奥斯卡最佳女主角，什么，要排到下个月。”　　娇媚俏女郎预约：“我要一碗外婆面，我想见妈妈。啥，你在西伯利亚，那我在你家小店一直等你，不见不散。”　　首长彻底疯狂：“还不去开店，做美食狂人。”　　...........　　　　书友全订QQ群： 609319398。
我是警察，案发现场我们接管了，闲杂人等统统闪人！　　你是侦探？有正规执照吗？属于警务系统吗？我可以把你列为嫌疑人吗？　　名侦探？对不起没听过。　　你要推理？对不起没兴趣，一边站着看我们办案！　　嘿！案发现场不能乱动，说的就是你，那边那个小孩！　　——新人渣作，恭听教导　　欢迎加入柯南之开门我是警察，群号码：541249392　　本书周更!
最强的一族，真的是……宇智波吗？　　假如，要是假如我们这一族没有被灭的话……　　就是因为我们强大？　　是嫉妒？　　还是畏惧？　　树叶飞舞之处，火亦生生不息。火光将会继续照亮村子，并且让新生的树叶发芽。可那背后血红的漩涡，该置之何处？交流群号码：171740979ps:想要把所有人都黑化的同人。请远离，这本书不是你的菜。举一个最简单的例子，试问岸本齐史会把三代看做是一个黑暗的人吗？但是作为作者，我明白同人小说将这些人黑化可以突出主角并增加困难。但是……那不是我心中的火影！
生为截教仙，死为截教雄！　　称雄三界内，啸傲天地间！
【军事爽文】 穿越抗日，棒打侵略者。犯我中华，虽远必诛。书友群：515873806
世间三千道，道道通长生。吐气纳息练气士，九转丹成金丹道，元神化生元婴成，一符惊动九重霄，御剑横空自逍遥。　　天元世界，一个修炼者众多的瑰丽世界，无数修炼流派在这里诞生，盛衰兴亡转瞬之间。　　有盖世王朝镇压四方，有修仙宗门统御数国，更有妖精灵怪纵横无忌，当然少不了散修高人逍遥自在。　　当带着莫名系统的张青来到了这个世界，于是不一样精彩就这样开始了。　　　　建了个群，大家可以加一下，群号:383590884
友情、努力、胜利！　　熟练掌握《jump》三要素的林秋穿越了，成为了一名立志成为最强骑士的少年，且看他如何一步步走上……　　等一下，谁来告诉他那边那个光着身子的女骑士是怎么回事？　　风格轻松的骑士文，讲述的是一位少年成长为圣殿骑士的故事……大概？　　建了一个书友群：518124371，大家有兴趣可以加一下~
一卷神奇的青玉卷轴，进入了大五医学生许卓的梦中，从此，他拥有了一种神奇的能力，也让他的医术逐步达到了一个旁人所不及的境界。　　哪怕你死九次，他也能将你从阎王那里拉回来！　　名医名术，德艺双馨。　　治阴间阳间一切病症。
作为《犯罪心理》的忠实粉丝，牧歌穿越到了一个奇特的美剧世界。故事从高中开始，请跟着牧歌感受一个不一样的美国。　　从标题就大概知道作者君想要讲述的是一个关于杀手和警察之间的故事。　　作者君第一次写小说，手速有限，但是保证不TJ！！就算烂尾也一定将这个世界描写完整！！！　　准备融入的美剧：《犯罪心理》、《汉尼拔》、《美国恐怖故事》等等，适当的时候可能会加入《邪恶力量》
权、利，纠缠不休。　　欲望与理智相爱相杀。　　战火在远处升腾，旌旗随风飘扬，号角声激昂的吹响，刀剑相交组成华美的乐章。　　我高举着权杖，站在神圣面前，真理为我加冕，万族匍匐在脚下。　　你问我是谁？　　吾名雷恩！
每一个人都有自己心中的无限世界，也许热血激昂，也许杀戮血腥，也许黑暗绝望。。。。。。　　无限的世界，无限的期待，无限的挂念~~当有一天自己来面对，是追逐灿烂的死亡，还是享受平静的腐烂？没有正义与邪恶，没有光明与黑暗，有的只是无限生死线上的挣扎与求索，还有迸发出的人性光芒！　　工作之余更新，时间不定；不会轻言放弃。
2016，失业失恋的双失青年秦奋，获门神传承。　　轻迈一步，自由横跨城乡之间。　　既享小桥流水人家，无污染无噪音无雾霾。　　又赏都市繁华似锦，有机会有舞台有精彩。　　做一个快乐的快递哥，一步送达：你好，谢谢，不客气；　　做一个幸福的种田人，面朝大湖：打渔，摘果，还来啊！完美生活，就在城乡结合，两全其美。
一个一心想要隐居的宅男穿越成了刘备，野心勃勃的大耳贼韬光养晦起来，战无不胜的曹老大顿时成了屡战屡败的典范。与师兄公孙瓒争夺幽州，与天下楷模袁绍夺河北霸主之位，与群雄逐鹿于天下。好吧！我承认我死宅的同时，也有集邮美女、名将的爱好，貂蝉、甄宓、大小乔一个不能少，蔡氏姐妹跑不了，吴皇后与孙尚香可以慢慢养，邹氏、甘夫人、糜夫人都一个个抢回来。
新书《我真是大球星》已发布，请朋友们帮忙收藏一下，有时间给投个推荐票，增加个点击什么的最好了，感谢！　　群号： 5.7.8.1.6.0.7.3.2，欢迎各位进来讨论情节，期待各位的到来！
关东重生九八年。还是那个死跑龙套的小吊丝，随遇而安的他只想活得比上一世滋润一点，可后来他发现自己好像玩脱线了……　　新书已发，书名《最强乱入者》笔名狐狸不是妖，也是偏写实娱乐的爽文，希望大家多多支持！！！
一个人，活着，总该存着念想，留着奔头。　　不然，和木头又有什么区别呢。                       　　（QQ群：一九九零二三五五二）
七代目火影漩涡鸣人再一次打开了封印之书，却意外回到了少年时代。    这一世故事的轨迹是否还会如之前一样？    那些可敬的人儿，白、三代目、好色仙人、鼬……是否能够摆脱死亡的宿命？    喜欢本书的朋友可以加读者群：188103802
你是谁?看着眼前紫色发丝的男子,怀中的女子问道.　　我?我也不知道我是谁.你就把我当做...　　你的守护骑士吧
他是一个小道士，凭借逆天道术，龙游天下。　　他一路降妖伏魔，阅尽天下绝色美女，受人人羡慕嫉妒，一直走在人生巅峰。　　小道士书友群：575739385
从军方窃取重要物品？好吧，我做过。　　坑害包括蝙蝠侠在内的众多超级英雄？唔，是有过那么一两次。　　未经允许进行星际偷渡潜入阿斯加德？OK，这个我也认了。　　可是扰乱社会秩序掀起战争偷窥女英雄们以及重婚罪？这些锅我可不背！
遇到一只小女孩，她说自己叫“南猫猫猫猫猫”，是一只猫，正在寻找自己的大将军，征服地球，奴役全人类！
别人微信附近的人是美女，李大成微信附近的人是慈禧、李莲英、和珅等等一些历史大人物......这可把李大成忙坏了，今天给慈禧祝寿，明天恭喜李莲英升官，后天吧伟哥卖给和珅，要不要随份子钱呢？　　郑板桥、唐伯虎，苏东坡、王羲之，谁的字画不是价值连城？　　三国的枭雄英豪，春秋战国的诸子百家......　　还有西施、貂蝉、王昭君、杨贵妃……你们别想逃过我的摇一摇　　李大成：请把我的话费充满，我要将现代的东西发到古代去，当然，也要把古代的东西带到现代来..
林枫本是超市供应商，一天在给超市供货时不小心穿越到末世。末世模式，手有超市。看林枫如何带着超市，闯荡末世。　　新书《末世之我的世界》求支持！！！　　读者QQ群：109368201　　VIP群：542466810感谢苏秀兒提供！
一个武林世界，居然可以掌控万千世界！这是武侠的崛起，也是高武的崛起！　　神奇的武林大世界，数不尽的奇妙武术，持之以横行万界！威临诸天！
灾难暴发，世界如临未日。旧有的秩序慢慢崩溃，未来秩序将在烈焰之中新生。　　重生为猫，无限进化，吞噬万物，横扫寰宇？　　它曾卖萌当过宠物，也曾冷血的灭人满门，直到有一天它俯视众生登顶称王时，爪上已经打下一个若大的魔兽王国。　　喵！　　这是一只拖着九条尾巴的黑猫，在环境发生巨变的凶险地球嘀成长史……　　·············　　新书发布，望各路英雄支持，每一个点击、推荐、收藏都是对本书最大的支持。本书的书友群：166278623，欢迎大家加入，谢谢各位书友大人的支持！
无极是什么？无极就是有无限的可能性。　　无极即道，是比太极更加原始更加终极的状态。　　无极，是老子用以指称道的终极性的概念。　　人毕竟只是凡世生灵，逃不脱生老病死。从凡人出现在这世间的那一天起，也就出现了一群渴望逃离生死，与天地同寿的追求者。也造就了他们共同的追求－－－修仙问道。
小红帽、卖火柴的小女孩、白雪公主、青蛙王子……　　这些伴随你儿时的童话，你可曾考虑过它们的真实?　　一个倒霉的宅男，将从黑暗的童话世界中开始他的真实冒险……　　书友群250903351
看了一部《古惑仔》的非著名导演刘超，做了一个奇怪的梦，他梦见自己成了旺角的一个小混混。梦中嘛，那就嚣张一些，张狂一些，不羁一些好了……　　等等，这不是梦？　　这是一个小混混如何成为一代大亨的故事。
一个靠说书为生的小道士，却一心向往仙途，妄想成就修仙梦想。阴差阳错之下，竟然真的被他用“祖传”的仙法打通了灵脉，从而踏入了修行的大门。且看他如何一步步踏上青云，脚踩青天。　　（注:主角非正人君子，谨慎进入。道门书友群:208451560）
这一年，华语电影的黄金年代刚刚来临；这一年，微软的宏图霸业刚刚初露峥嵘；这一年，港娱的绝代佳人正值风华正茂；这一年，世界的势力格局正在风起云涌；这一年，因为莫轩的到来，一个传奇的故事开始发生了，一段全新的历史诞生了。                群号码：569050048。本小说内容及人物纯属虚构，请勿当真。
当王洋开启超级直播系统后，他就变成了世界上最优秀的人。　　他独自走过沼泽，丛林，沙漠，峡谷，在最真实的直播环境下，寻找一线生机。　　也能与网游界各位高手切磋，血虐大神,玩弄世界冠军于鼓掌之间。　　他的直播间，永远不缺美女，火爆明星，超级名模，她们都在为王洋每一次危险惊叫连连。　　他的主业是直播探险，副业是发掘宝藏，有时也会潜入大海，探索远古的神奇。　　超级直播系统，让王洋直播什么类型，他就会得到该类型顶端的实力。　　（求收藏，求推荐票，聊天群：539747260欢迎各位书友入驻）
人呐就都不知道，自己就不可以预料。一个人的命运啊，当然要靠自我奋斗，但是也要考虑到历史的行程，秦恩搞不明白，他自己为一个外界来的人怎么就成了幻想乡的居民？　　所以八云紫同他讲话，说：“中央都决定了，你来当小说男主角”　　秦恩说：“另请高明吧”　　这也不是谦虚，我一个在外界无名无姓的小角色咋就成为小说剧本的男主角了？但是八云紫却讲：“大家已经研究决定了。”当场秦恩就念了两首诗，叫“苟利国家生死以，岂因祸福避趋之”，所以他就成为剧本的男主角。
穿越成了唐三藏，然后就无敌了，不管多厉害的妖怪都一拳搞定！！！　　不过，这西游好像有点不一样啊？　　带着四个软萌徒弟上路，还要防着被各种女妖精和仙女扑倒，唐三藏表示压力山大。　　他日登临西天，唐三藏站在殿下，望着佛祖，平静道：“弟子三藏，携三界众生愿，请佛祖退位。”　　（书友群： 423094302，半夜从不发车）
山、医、相、命、卜玄学五术。　　养气、观气、定气、乘气、修气、问气，风水六大境界！　　秦风重生回到数十年前，凭借着前世的记忆，弥补曾经的遗憾，一步一步的走上了术士的巅峰道路！   　　风水即术士，这是一个关于强者重生的故事。　　-------------------------------------　　PS；【157190370】普通书友群，入群没有任何要求！
上古，一场横扫诸界的旷世之战爆发，三界尽毁，天国坠落，参战各族传承断绝，损失惨重，史称浩劫之战。　　战后人族虽迅速壮大，但因人皇陨落，致人族长期兴而不旺，分化十国百派，更有万族掺和，数千年来征战不休。　　千年之后，浩劫之战的端倪再现，灭世之火重新点燃。　　且看身负妖皇血脉的穿越者天佑，如何隐于仙门之内，以现代眼光造战车、铸傀儡，收妖王于帐下，揽美人在身侧？　　如何克服入道过晚的困难，从零开始，打破阴阳、解析术法，铸一身混元道体，搏一次五行同修？　　“来吧，诸位战士、法师、道士、医仙……加入我的征途，终结战的时代！”
【爆笑无厘头爽文】扣扣群： 528362379　　王者是怎样养成的，这是一个王者养成计划，一个看似平凡的青年在获得了超级外挂系统后，却意外的发现这外挂竟然还不是完整的？需要升级才行！　　各种无厘头奇葩手法来打英雄联盟，简直让人哭笑不得，这爆笑的手段让你承受不住，所以——前方高能，非战斗人员请紧急撤离！
天泽偶然获得了一个PS系统，从此变为了修理大师，世间的一切都在他的修理范围之内，小到一根针，大到航空母舰，统统都不是问题。除了修理物品外，活物同样也可以修理（注：只修理美女）。ps系统不仅仅可以修理，还可以发展出黑科技。随着各种各样的黑科技被天泽丢出，直接引燃了地球新的科技革命。太阳书友群：332103192
西元1879年，清光绪五年。　　这一年，爱迪生向世界展示了电灯，爱因斯坦在德国出生，世界科学即将迎来大发展的时代。　　这一年，距离引起诊断学革命的X线被发现还有16年，距离药物传奇阿司匹林的诞生还有20年，距离改变现代医学史的青霉素被发现还有48年！　　这一年，距离哈佛大学医学院改革已有9年，但是距离约翰？霍普金斯大学医学院成立还有14年，距离弗莱克斯纳报告发表还有31年！　　这一年，距离广东博济医学堂成立已有14年，距离爱德华？胡美奔赴长沙还有26年，距离洛克菲勒收购北京协和还有35年。　　这一年，约翰？亨特拉尔在百感交集中被人拉上一艘远洋轮船，回到了自己母亲的祖国——美国……
【超级火爆】大英有军情处六处，M国有CIA，而夏国则有龙组，他们被誉为是东方的神秘力量。　　一个被淘汰录取的尖兵再次出现在龙组的名单上时，没有人注意到，这个不起眼的家伙才是整个龙组最难对付的龙王！　　雇佣兵：“报告，我们秘密小组受到了攻击，损失惨重。”　　指挥部：“敌军有多少人？”　　雇佣兵：“就……一个人！他手里拿着一张小丑的扑克牌。”　　指挥部：“什么？快快撤退！”
原是普通人的他突然穿越到一个海军上校的身上，却误吃了送给天龙人的恶魔果实，不得不逃离海军。结果他却被路飞拉去当海贼，面对海军的追杀，又发现自己和革命家居然扯上关系，他和草帽团的命运将会发生什么样的改变？
没有在乐食坊深夜排过队的人，不足以谈人生……　　没有在乐食坊品过美食的明星，不足以聊时尚……　　没有在乐食坊设宴款待的政要，不足以谋外交……　　美食世界的一朵奇葩，横空出世的远东厨神。　　——————————————————　　晚上看，记得要吃夜宵　　要不然会看饿的　　——————————————————　　建了个群，美食团： 198611084　　欢迎朋友们加入哦
随着星际殖民时代的开启，人类终于将文明核心价值观散布到了广袤的星河之中。粉碎星球的战舰巨炮为漆黑寒冷的宇宙点燃了正能量之火，大炮射程之内，遍地真理！　　这是最好的时代，这是最坏的时代。　　这是一个周游列国，行侠仗义的故事。　　这是一个遍赏群芳，绝不负责的故事。　　读者群：老群  崩坏星河虫卵孵化井 145108957　　新群：崩坏星河 482605483
“利安，你就安心的去吧，既然我来到了新世界，我可不是那种软趴趴，优柔寡断的男主角！”　　“我要凭借主角光环打遍天下！还要把最爱的女孩子娶回家！哇哈哈哈哈……”　　尤其是那位第一女主角，那种清冷的眼神，美丽的令人发狂的五官，不管你的攻略难度有多高，是五颗星还是六颗星，我都要把你追到手！　　———好像不对啊？　　他穿越到新世界是攻略女主角的，这特么的自己变成了女主角是闹哪样！　　本书聊天群：424773309（只要是喜爱本书的读者就可以加入，注意，只要读者！）  VIP群：459685875（需要全订阅）
无限，那拥有无限可能的希望之地。　　从无限的恐怖之中，寻找那无限的曙光。　　从无限的曙光之中，开辟那无限的世界！　　圣人，修真者，人皇，去死去死团……无论是谁，都别想决定我们的生死！　　主神空间，曙光乍现，黑暗宇宙，世界降临……为了那无限的梦想，我们无怨无悔！　　我能和你并肩吗？　　当然一直到死。　　因为我们是伙伴啊。　　书友群307536447
无限恐怖中我是可靠的队友，郑吒：“方程你兑换了什么能力？”方程：“换了一些黑科技图纸，你要看看吗？”环太平洋中我是顶级的机甲猎人，方程：“怪兽们来尝尝什么是真正的国术吧！”漫威宇宙中我是抵御外星军队的英雄，雷神：“方程宇宙魔方哪去了？”方程：“我不知道啊，刚才还在，嗖的一下就不见了。”雷神：“......”风云世界中我是直面神龙的勇士，方程：“帝释天，你敢动一下我掀了你的天门！”帝释天：“想要龙源各凭本事！”方程：“混蛋，看清楚这是什么，这是机关术，是老子从秦时明月中学到的，吃我一记云界炮！”完成系统侠义任务，成就英雄赫赫威名，至于怎么完成，还不是老子自己说了算！
崇祯六年夏，后金吞并明朝辽南金州后，现代大学生李啸，魂穿成金州一名普通乡下猎户。　　一文不名，不带系统，不带空间，没有任何特殊金手指的草民李啸，该怎样在这明末乱世，走出自已的生存与发展之路。　　战辽西，征宣府，据山东，筑高城，拓海疆。。。。。。　　在这明末的黑暗时刻，且看穿越而来的李啸，如何为神州社稷，为华夏百姓，立下这昭昭功业，打拼出朗朗乾坤！　　男儿只手将天补，刀马所至皆汉土！
本文又名《谁能告诉我缘之空是个啥玩意？》《我可能有个假的妹妹》，《穹日天决定搞个大新闻》，《打爆花田的我只好拿金坷垃贿赂花妈了》，《我这一拳下去你可能会死》，《大哲学家丘比和猎天使魔男的前尘往事》，《格斗系天王是最强人类木吉？！》，《这火我来传》，《修炼了次男道的龙骑士伊志平提不起劲》，《圣杯战争的魔术师全成了混血种？》，《夭寿啦，卫宫切嗣入党啦！》，《时辰和WO酱之间不得不说的故事》，《麻婆神父和SCP—173有个约会》，《禅城葵从地上捡到了一把碎梦刀》……总而言之，这是一个一路横推（？），主角吊打一切（？）的无敌流德国骨科吃枣药丸的故事，不喜勿入。
【新书已发，英雄联盟之传奇正盛，客户端往下拉即可看到】  　　身为斗鱼第一女主播的幕后代打，林晓的生活本来很安逸……　　可谁想一觉醒来，他却来到一个全新的平行世界。　　这里和前世在英雄联盟上的相似度几乎百分之百。　　这里的六大赛区齐头并进，豪强争雄。　　神级选手，超级战队，轮换制，外援规则完善。　　这里高手云集的艾欧尼亚，往昔众多高手慕名而去的韩服，现在只是“全球竞技服”的预备服务器之一　　这里各式各类奇葩的路人王太多，封神的职业选手也数不胜数。　　有神秘的佣兵俱乐部，有S1到S5的历代名人堂，有官方钦定的年度全球“十大传奇王座”。　　这是一位自由“佣兵”，在这波澜壮阔的赛季，脚踩传奇鲜血，击垮六大赛区，谱写一段壮丽篇章的故事…
这里是另一个时空的2003年。枪手顾文武带着一脑子的经典，穿越到了一个惨遭女友背叛的失意男身上。在这个等级森严的娱乐圈，他定要做那最耀眼的那颗。（本书已签约，请放心收藏！）
死灵法师归来，势必让这片土地亡灵丛生，生灵涂炭！多重世界的交互，异次元位面强者的厮杀，本杰明该何去何从？哈利波特，克苏鲁，达芬奇……这里有魔法和科学，古神降临和黑龙大军，这是一个死灵法师的穿越之旅。
“死亡如风，常伴吾身。”岚将长刀收回腰际，看向面前到地的魔女，“只要是活着的东西，就算是女人，我也杀给你看。”　　——————————————————————　　PS：剧情会一直写到动画里没有出现的情节，so，会有剧透的哟，关于艾米莉亚的身份，七个魔女的爱恨纠葛，以及许多动画里还没有机会出现的角色。　　PS：女主待定，我真的很难选择啊啊啊啊啊！！！！　　PS：男主请参考封面，可恶，手中帅气的武器不见了！　　书友一群已经满了，请大家所有人加二群：532457163！不要再加一群啦，一群满啦。
永夜将至，赤地万里。亡了九州，成就光明，这是一首传唱了八百年的歌谣。八百年光明，繁华即将落幕。沉默的兽人从黑海之滨抬起了倔强的头颅；不甘失落的神族在极西之地睁开了贪婪的眼睛；唯有人类帝国犹然轻歌曼舞，享受着最后的奢华。旧时的英雄注定落幕，新生的英雄必然崛起。他是叛逆的神赐共和执政官之子，是人类帝国眼中的亡灵后裔，也是黑暗奴仆必须杀死的希望之光......他四面楚歌，忍？终会忍无可忍。退？终会退无可退。只有强大，才是唯一的出路!-------ps1: 这是一本史诗奇幻，帝制与共和，霸权与战争，灾难与生存，爱情与复仇
白天，现实训练家；夜晚，改版训练家　　公山景穿越宠物小精灵世界，成为小光的双胞胎哥哥，白天旅行，夜晚练级，快速成长的小说；　　本小说为练手作品，暂时每天一更，未来不定时。　　本小说不会签约，请勿打赏。
新书《荒川仙途》，多多支持~　　==========　　穿越到了秦时明月的世界，随身还附带了一个坑爹的系统。赢子弋不得不抹了把汗，还有二十多年，秦朝就得玩完。玩完就玩完吧，自己还和秦朝绑定在了一起，谁让他姓赢呢？　　最终，赢子弋表示，走自己的路，让玄机娘娘无路可走。
武侠位面的功法丹药，王朝位面的珍宝古董，末世位面的先进科技，修仙位面的灵宝萌兽.....　　万千位面，万种惊喜。　　伟大的铭，这是林伟铭的网名，没想到这个随便取的名字，带来有着不可思议的事情！　　快意都市，闪瞎世人的眼！我伟大，我骄傲！！！
做葫芦娃的叔叔，不走寻常路！　　不后宫，不种马，不跟风,，慢热型。　　如果你喜欢本书，或者有什么想法，欢迎加入QQ群：88683262（作者本人所建）
三天前，李毅突然神秘失踪，没有人知道他穿越到了宇宙另一个高科技位面。　　三天后，李毅在另一个位面呆了三千万年，掌握着足以毁天灭地的科技，人称李毅大帝，如今大帝回来了！　　不论你是工人、农民，还是武林高手、天才修士，甚至神仙、妖怪，全部都要滚过来学习科学文化。大帝有言：科技才是第一生产力，让那些枯燥的修练见鬼去吧！　　一个庞大的科技帝国正冉冉升起，势必碾压六道神魔，宇宙洪荒。　　本人已经完本《网游之波涛荡漾》、《诱香蛊皇》、《三国美人志》。茄子出品，质量保障。
小区里开了一个超级小卖铺，这里的商品从来没有任何的虚假宣传。　　于是乎……　　秃子：自从我用了从沈义小卖部买的漂柔，隔三差五就要剪一次头。　　老烟枪：自从我在沈义这里买了一包达前门，我那烟，打那起就戒了。　　家庭主妇：自从我在沈义那买了立百，我这手啊。一天比一天嫩啊，我都爱上洗碗了。　　妻管严：沈义家的搓衣板，跪起来比沙发舒坦。　　于是乎，让你想起童年的棒棒糖，绝佳炒菜好吃到爆的鸡精，甚至喝了连傻子都会恢复的脑白今。　　通通卖疯了。　　群：230089040
每一个战姬，都是被清洗了记忆的女孩。　　她们只有一个信念，保护长官，保护长官的世界。　　纵使战死，也在所不惜。　　为了不让她们战死，张翼德咬咬牙，再度往系统里面氪金，势要多抽几件神器出来。
猛鬼高校，美人为祭。女生宿舍鬼影重重，谁来破解校花的死亡诅咒？　　鬼杀人，有三十六种手段；人杀鬼，有七十二般法门。人鬼相逢，阴阳对决，道高还是魔高？　　谁为鱼肉，谁为刀俎？谁是谁的祭品，注定要被送上最后的祭坛？！
他并非凡夫肉眼，他的眼光震惊世人！　　1984年，他便投资创建了思科，而在随后的岁月里，他又先后创建了网景，亚马逊，雅虎……　　甚至是Google，ICQ。　　他是幕后的掌控者，他拥有着千亿财富，他是不为人知的互联网帝王！　　他开启了互联网高速发展的时代，他垄断了美国互联网骨干网半壁江山。　　YouTube，Facebook亦是他盘中之物！　　1995年，苹果跪了！　　2000年，好莱坞臣服！　　然而，故事并没有结束！未来，传奇依旧还在上演。那么，他究竟是谁？硅谷大帝，一个比比尔·盖茨还要有钱一百倍的人！书友群：424930141
打游戏泡美女，开着外挂虐全服。　　faker：“中国的服务器太不严谨了，我要举报，这个EZ的技能会转弯！”　　五五开：“妈蛋，我要举报，不我要报警，提莫骑大龙了！”　　PDD：“刀妹大招刮全屏，我从未见过如此无耻的刀妹，我要举报……”　　小苍、miss、堂姐众多女主播哭着喊着要双排。　　faker、五五开、PDD气得发抖，要举报挂逼。　　这是一个逆天的外挂，一个挂逼的传奇！
穿越海贼世界，居然成为了罗杰的弟弟。　　无法想象五十多岁的罗杰，居然还会有一个十几岁的弟弟。　　但是哥哥成为海贼王，弟弟却毫无才能。　　好在十六岁的时候，他居然发现自己身上带着一个附身系统。　　附身叶问，获得宗师心境，附身盖聂，获得百步飞剑，附身李逍遥，获得蜀山剑法。　　只能附身这些？那你就错了！　　佩恩，鼬，黑崎一护，只要有钱，任何鬼魂，都能附身。　　这是一个有钱能使鬼推磨的世界！　　PS：新书求收藏，求推荐，求打赏，求一切支持！　　本书书群：238274573，大家都可进入讨论，聊天。
一人一狗穿越的神奇组合！　　别人穿越是被救，晋宇穿越是救别人，而且救的那个不起眼的萝莉竟是隋炀帝之幼女！```　　太宗赐婚，宇以已婚拒之，太宗怒，斥曰：前朝之女尔敢驸，朕之公主不配乎？朕不如广乎？尔反乎？　　且看晋宇如何左怀右抱，调教武家媚娘；如何对未来皇帝正太养成；如何闷骚的开拓兴唐之路！　　书友群148723558，欢迎打屁聊天！
末日大将军章天临死之际成功研发时空树，并将之送回2016，救回本该溺亡的前世之身李境，意要改写地球末日惨况。　　PS：朴实的开篇，暗藏庞大的场面。不成神则封笔，孤注一掷之作
重生了，竟然没有给我任何作弊的机会。　　除了在军校学习的知识以外，也就只剩下了在军队实践的经验。　　八国联军来了？那就看一看到底谁能干的过谁？　　什么？你的人数有优势？　　抱歉，我们早就不玩人海战术了！　　造枪，造炮，造飞机！　　打枪，打炮，打飞机！　　讨论群：279655714
因为一个脑残神仙的失误，将系统劈歪到了林起的身上，而林起的命运从此变的与众不同。　　天庭监狱是什么鬼？　　仙界预备役狱卒又是什么鬼？　　抓犯人竟然还有积分？？？　　用积分可以兑换仙桃？九转金丹？御虚剑？卧槽，这是嫦娥仙子的高清照片？　　积分足够还可以享受七仙女的。。。。。　　前边那小子，别跑，对，说你呢！举起手来！！！　　啊，是天蓬啊，又调戏嫦娥了？被拘留还越狱？赶紧跟我回去！　　等会儿，不对不对....我的家里，怎么住进了一个哪吒，我的天，乱了乱了。他竟然把我典藏多年的精品片儿，全给看了！　　（老作者一枚，信誉保证，绝不太监，放心入坑！稳定更新，欢迎品尝。）
一次旅行，却邂逅了来自外星的人工智能，从而开启了科技帝国的崛起之路。　　看主人公如何利用外星科技，改变世界改变生活。　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~　　非龙傲天、非无敌党，科技+商业种田文，非喜勿入，谢谢！
林阳被流星雨砸中，本以为必死无疑，没想到却是因祸得福，得到了一个能够穿越电影世界的系统。该系统有调节时间流速的效果，电影世界一年，现实才一天。从此林阳便在电影世界和现实之间畅游，开启了一段精彩的修炼之旅。
三十岁宅男重生到一个被泡面噎死的废宅身上。　　前身作死的境界好高！呃，能重活一次，不计较。　　相伴重生的系统能提升自身属性！哦，相当棒，点赞。　　这系统居然还有逆天的存读档功能！嗯，贴上小心使用的标签。　　在这有着二次元元素的新世界，他只想要好好地活下去，迎向光辉灿烂的未来……不过首先，还是先减减肥吧。　　PS：本书已签约，请放心收藏、推荐！新人新书，需要大力支持！
因见义勇为，被捅死的学生宁天林，在地府偶获战斗力系统，重新还阳。　　什么，你的战斗力只有五十，那你还跟我装！我一万点战斗力都不好意跟你说！　　什么，你从小打熬身体，修习武艺，还苦练铁档功?战斗力五百？那跟我有毛关系，我不会告诉你，我身上穿着的衣服，可是战斗力装备！单单一个内裤，都能给我增加一千战斗力！　　什么，你说我的战斗力为什么增加的这么快？我能告诉你，我踩死一只蚂蚁，消灭一只蟑螂，都能增加战斗力么！
真正的相师术到底是什么？　　主角：“我知道，不就是阴阳五行之术，看破过去未来吗？”　　系统：“那为何八字相同的人命运不同？”　　主角：“……”　　系统：“风水先生惯说空，指南道北说西东。山中若有封侯地，何不留的葬乃翁？是怎么回事？”　　主角：“……”　　系统：”同一所房子，为何有人住吉，有人住凶？“　　主角：“……”　　系统：“既然一切都是命运，那努力还有什么用？”　　主角：“QNMLGB！不学了！”　　系统：“……想知道桃花运怎么能旺盛不？”　　猪脚：“我一定拼命学好的！系统大人您放心嘞！”　　系统：“那好吧！先让一万个人认可你！”　　许荣：“呃~”　　相师系统，解开数术伪科学之谜……
曾经，玩成吉思汗4时，每次都会将后宫建立的异常庞大。　　曾经，玩大航海4时，最喜欢就是干掉所有势力，征服七海。　　曾经，玩信野时，最喜欢的就是先种田，后碾压。　　曾经，玩太阁时，最喜欢的就是将所有名将划入麾下。　　这是一本纪念昔日“光荣”岁月的小说，希望大家喜欢。　　PS：本文乃是非系统流、非游戏文的正统历史文^_^。　　再PS：本书书友群----255648654
穿越成了武则天的无良大哥，这可怎么整？　　哎，还是让小萝莉安心成长吧，至于一代女皇的称号就随风去吧。　　玉米，土豆，花生，见鬼，这些东西怎么会出现在这里。太不科学了。　　哦，对了，我出现在这里才是最不科学的。
能力：透明果实。　　职业：黑客。　　猥琐，但不下流。果实非战斗能力，走的是逗逼流（划掉）智商流，随剧情。战斗多靠头脑，少蛮干。为人冷静，睿智。　　让约翰为你们演绎：透明果实远没有那么简单！　　“哟！黄猿，不许动！”
一场宿醉，李阔回到了6年前。　　所有的遗憾，都还来得及弥补。　　而这是一个平行世界，文艺作品在宋末后变了个样。　　没有四大名著，也没有近代现代那出类拔萃的作品……　　重活的李阔，从小说开始，一步步走上文豪道路。　　当然，有时间机会，他也不介意把另一时空的好电影、电视剧拿来惊艳一下、歌曲随便唱上两首留下经典……　　这是最好的世界！
大陆传奇，一战成名；凤凰圣女，风火流星神界刀法；双升融合，金阳蓝月，雷霆之怒，这里没有魔法，没有斗气，没有武术，却有武魂。唐门创立万年之后的斗罗大陆上，唐门式微。一代天骄横空出世，新一代史莱克七怪能否重振唐门，谱写一曲绝世唐门之歌？　　百万年魂兽，手握日月摘星辰的死灵圣法神，导致唐门衰落的全新魂导器体系。一切的神奇都将一一展现。　　唐门暗器能否重振雄风，唐门能否重现辉煌，一切尽在《斗罗大陆》第二部——《绝世唐门》！
长生大道，道家称纯阳，魔教为玄阴，佛门唤真如，少年凌冲凭掌中之剑，弹剑作歌，笑傲苍穹！　　先有阴阳后有天，道德还在五德前。　　纵使后天参教化，纯阳玄阴正果牵。　　九还七返盘龙虎，法相擎天飘摇舞。　　清微元神入大道，我欲补全造化图！
穿越到平行空间的一个体育明星身上，但他不是来搞体育的，是来玩综艺的，主要写一些综艺节目，包括《丛林法则》、《我们是冠军》、《极限挑战》、《笑傲江湖》、《跨界喜剧王》、《跨界歌手》、《偶的歌神啊》、《偶像来了》、《极速前进》、《真正男子汉》《爸爸去哪儿》等很多综艺节目。
一本隔了两代人传下的无字天书，一件助秦始皇一统天下的上古神器，自此，男主开启了他的神秘风水之旅。梅花易数推吉凶，飞星罗盘定旺衰，逆天改命，扭转乾坤。全文风水故事主线，专业理论支持，依书布阵请谨慎。　　PS：建了一个群4.7.1.7.2.9.3.2.1，逢赌必赢，考试逆袭，泡妞秘法，一夜七次，呃！说真的，都是硬风水，理论皆有出处，欢迎进群。
银枪白马势如龙，千军踏碎关山重。 　　剑破凌云九霄上，少年有谋智无双。 　　仙医奇门人缥缈，一蓑烟雨任平生。　　南宋年间，国家内忧外患，武林上互相仇杀。　　易子川因为一枚生死丹，来到武侠世界，一生奇遇不断，习得王重阳的《先天功》，在剑冢寻到剑谱《独孤九剑》，闯下不世侠名！　　本书贯穿射雕跟神雕两部的时间，取名射雕是因为这两部是射雕三部曲中的，不是单指射雕英雄传。　　（女主只有小龙女一人，小龙女出场时间也是提早了的。书友Q群：499510023，将发的章节会在群里先问问意见，修改后再发做正文，还望各位兄弟多加支持。）
王老实回到了过去，时髦的说法是重生了。　　上辈子好不容易情窦开了，王老实悲剧了。　　重新来过，总要好一点，真的，王老实就是想好一点。　　用那世来赎今生的幸福。
一次宿命的召唤，一场旅途的意外，一个神魔与科技并存的世界，一位杀手的意外穿越，会造就一个怎样的超神学院。当危机来临，是继续冷酷无情？还是转而拯救世界？是选择独善其身？还是想要兼济天下？我叫凌霄，是个杀手，最冷酷无情的那种！只要我在乎的人平安无事，道德、法律、公平、正义，狗屁呀！什么？问我哪里不冷血？我对自己人不冷血，带你走进一个不一样的超神学院世界……（ps：本书后宫，不喜莫入，欢迎加入本书群：552028027）
『任务：现实的工口本』　　『任务奖励：轮回写轮眼』　　火影大楼，会议桌前，纲手一脸严肃，正襟危坐，仪态端庄，十指紧扣，支撑下巴，鼻梁上『智商+1，节操-10086』的道具眼镜闪耀出一道惊艳的光芒；她看着这项任务，脸色阴沉。　　“静音，去把鸣人那个白痴叫过来！”　　“好的，纲手大人。”　　“等等，让我再考虑一下……”　　成为纲手可以的，但这系统有毒啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！　　——Kira|(<ゝω·)☆——　　书友群：316317997 欢迎入裙
我们战斗在敌人的心脏，嗯……，也许是胃？　　PS:本书慢热，很慢热；作者有韧性，很有韧性，相当有韧性，不必担心太监；想直接看漫威情节的朋友们可以从第二卷看起，第一卷是铺垫和坑。
当穿越到哈利波特的世界，却发现自己穿的是一个二世祖反派——德拉科·马尔福　　不对啊，我是直男啊喂！　　这个略晋江的设定是怎么回事？　　嗯，家里挺有钱的，也有地位。　　但是这并没有什么用，逍遥个几年之后伏地魔回来了，连家都没了，政治成分大有问题的老爹混得惨得看不下去。　　那么问题来了。　　是当个好人还是坏人呢？　　看样子两边的大腿都不好抱啊。　　PS：基调应该是后宫了，不喜欢的直接右上角吧
穿行位面，做一名出租车司机，但造化弄人，命途多舛……　　书友群：556333380
“明日香，我和真嗣来帮你来了！”　　“麻美学姐，小心头！头！”　　“好色仙人，纲手婆婆说了，回去就和你结婚。”　　“艾斯，路飞，我带着木叶村的两大扛把子回来了！”　　莫名其妙的从女神那里得到一款动漫穿越APP后，李晓开始了自己的拯救之旅。　　李晓：“那些个被作者画死的倒霉蛋，来来来，都到我面前排好队，看我挨个复活你们！”　　第一卷：EVA（新世纪福音战士）  第二卷：魔法少女小圆。第三卷：进击的巨人　　还有，你们要的读者群:590406314
特战兵王，意外陨落。穿越时空，魂落卢沟。那一年，枪炮齐鸣，血染刀红，遍地狼烟，祖国沦丧。值此民族危亡之际，中华儿女别无选择，唯有团结一心共御外侮。且看秦锋如何力挽狂澜，收复山河，铁血铸中国军魂，直送倭寇下黄泉。——值此“七七”事变七十九周年之际，谨以此书祭奠卫国牺牲之英魂，民族英雄永存不朽！勿忘国耻！振兴中华！
无限空间里，一只从痛苦和绝望中吸取愉悦的恶鬼，崛起的故事。　　PS1：本文无女主，因为本人还在啃狗粮，所以书中的角色统统单身，如果那角色不是单身，为他/她祈祷吧！他们没几天好活了！　　PS2：本人更新慢，但是绝不太监，各位看官可以放心收藏。　　PS3：建了一个Q群：578342111，有兴趣的可以加下群。
忍界被隐藏在深处的黑暗与阴谋笼罩，某个男人操纵着这一切。　　波风水门—木叶的金色闪光，将以光芒照耀忍界。　　“如果我能够再一次遇见你，便没有人能够将你从我身边夺走！”　　十六年前的九尾事件，第四代火影波风水门阵亡，而当他再一次开始自己的人生之后，一切，又会发生怎样的改变？　　静若处子，动若飞雷神！！　　这便是，木叶的闪光。　　忍界的闪光...　　参上！　　以金光之色，闪光之名，威震五国，名扬忍界！　　读者群：498918666，喜欢的可以加一下
老家的后山蓄水池不来水了，上山一看，蓄水池干了，水池底却露出了一口六边形的青石古井。　　井边石壁有穿孔，孔里有锁链，锁链的另外一端锁着不明未知生物，一直拉着锁链摩擦着井壁，发出哗啦啦的声响......　　2017年极度悬疑烧脑的探险盗墓小说，上吴闽王空陵，太平天国骨教教主墓，侵华日军的鬼斗，闽南首善墓，悬崖上的黑蜘蛛墓，南山之上的婴儿坟场，南山之下的华表祭坛，刘伯温亲手布置的二十八星宿墓阵......请跟随吴凡一起领略前所未有的刺激惊险之旅。　　建个书友交流QQ群：317623318（有粉丝值读者加！）
游戏之中的一代剑尊凌锋穿越异界，却发现系统附身，只要斩杀身负罪恶值之人，不仅可以获得精气值，还可以获取侠义值。侠义值可以兑换功法、灵丹、神兵等等。于是，凌锋走上了一条杀生斩业之路，逆天崛起，横推异界。
曾程重生了，回到十年前大学毕业之际，还得到一个神奇的百草空间，这改变了他的人生轨迹，种菜，开饭店，办绿色食品公司，开发生物制药，曾程从此走上了逆袭之路，一路勇攀人生高峰。　　某某知名记者：曾程先生，请问你对自己成为XX首富，有什么感想？　　曾程微微一笑，淡然说道：“我是农民的儿子，我也是一个农民。”　　曾程的座右铭：开仙园农庄，做幸福农民，过无悔人生。
李少白手机中意外多了一个抽奖系统，竟然是可以获得各个次元的能力与道具，甚至连次元人物都可以抽取。　　厉害了！我的哥！　　李少白为了获得积分进行抽奖，每天疯狂的做任务，然后进行抽奖，获得一项项令人眼馋奖励。　　恭喜你，抽中写轮眼！恭喜你，抽中卫宫士郎的魔术回路！恭喜你，抽中龙珠中的仙豆！......　　李少白知道自己牛大发了！　　QQ群： 322340861。
当一位修炼国术的高手进入篮球的世界，国术与篮球，会碰撞出怎样的火花？当NBA巨星遇到国术高手，究竟谁更强大？看国术纵横世界篮坛，中国文化再次席卷世界！
天圣二十七年九月十七，当安国公世子嬴冲在咸阳城勾栏巷被天外陨星砸晕的时候，大秦国师守正道人手持玄宙天珠坐化于城外白云观内。 　　——翌年，纨绔子提三千铁甲征伐天下！　　喜欢交流和书友交流的朋友，可以加开荒官方粉丝群：340513328，纨绔邪皇书友群：298631883，纨绔邪皇VIP群：17538886（需要验证VIP）
楚风穿越了。穿越到了终极一班，在这里他成了汪大东的亲弟弟，在这里他有一帮的好兄弟，更有一群爱他的女人，前世的不足今世偿还。(求收藏，求推荐)ps:群号:92398225
末日降临，一场突如其来的灾难，将世界带入了一个全新的纪元。　　璀璨夺目的奇特异能，古老神秘的返祖现象，令人惊悚的血海虫潮。　　这里有无数的机缘和可能，却也同样充斥着太多的杀戮与死亡。不想像蝼蚁一般被踩在脚下苦苦挣扎，就得有一颗适应在这里生存的残酷内心。　　重生归来，杨烁回到了最初的起点；前一世，他遭遇了太多的后悔与遗憾，这一世，他发誓要阻止一切的发生。　　八臂魔猿、裂空丧狮、千面鬼蛛、怨灵玩偶、圣甲虫、梦魇兽、铁甲尸魁；　　杨烁坐落在山崖之巅，看着这些往日令人感到惊悚的凶兽异虫被自己一一召唤而出，眼神深邃仿若苍穹繁星，嘴角淡淡的扬起一条弧线，自言自语道：“我只想活着，所以，要有人死。　　群号：251，461，864
作为一个封测玩家，李察以为自己就好像重生回来打游戏的那些挂逼一样料尽先机。　　谁知道.........　　封测时候还活得好好的无崖子到了公测时期就快挂了！快挂了！　　李察看着躺在床上随时都有可能嗝屁的无崖子，回头再看看自己的师兄苏星河，欲哭无泪，师兄我能退出吗？　　苏星河摇了摇头，师弟说什么胡话，咱们逍遥派可就只剩下你了，来，师兄教你怎么摆珍珑棋局。
八零后附身少年法海，演绎了一出法力无鞭、歪才横溢的大湿传奇~　　……　　“没事总逆什么天？贫僧只想大义凛然的追随于天道之后，趁丫不注意，偷偷给他一板砖而已。”　　……　　本书的宗旨：看，修真笑事，悟，淡定人生。
香港电影是一代人的梦，华语电影最繁华的八十年代，如果有个不同的人参与其中会有什么不一样呢，“霞玉芳红”她们是华语电影里不老的女神永远的记忆，而他要去认识她们，他要给香港电影，华语电影，留下自己浓墨重彩的一笔，他还想去认识《东京爱情故事》里的赤名莉香，他会如愿吗？
这里是新的简介（唠叨）：　　从海贼开始，男猪脚将被自愿的前往不同世界，找寻自己丢失的东西。　　不过其实是因为作者菌闹书荒了所以写着玩的。嗯，作者菌闹书荒呢……　　更新方面，作者菌手残，而且人懒……所以本书是有生之年系列。没什么耐心的朋友还请不要说脏话。　　至于会不会进宫……作者菌只说一句：自己挖的坑，躺着也要填上！　　哦对了，请务必不要再打赏什么的了。虽然不知道以后还会不会有，但是请把钱留着给其他更需要的作者们。这书永不上架。
新书《火影之英雄魔龙》，求推荐、求收藏，各种求～
意外的来到欢乐颂的世界，五美的命运还会像原来一样吗。
古千晨获得创造未知世界的能力，而且这些世界还能随意设定！　　可当古千晨站在这些世界巅峰后。　　这下厉害了！　　因为他发现这些世界居然还能升级！
【皇帝有系统，谁也挡不住。】　　携最强龙帝系统，穿越做皇帝。　　后宫佳丽三千，天下权柄在握。　　笑看诸天万界，吊打各种不服。　　睡最美的女人，杀最强的男人。　　开创暴爽皇帝流，敬请赏阅。　　开书来从未断更，每天五更，请求支持。　　主群：429205311　　护卫队群：470133905
本书群号：605535738，欢迎大家加群聊天，有意见提意见！　　李乐在游戏中花了3000年时间，自创了功法《无上宝体》，然后在游戏将要关服的时候，终于修炼大成。　　结果，试验威力的时候，一不小心竟然把游戏世界打爆了！　　李乐觉得很无语，玩个游戏而已，竟然还把游戏世界给打爆了，爆了也就算了，竟然还把他弄穿越了，这让他找谁说理去啊？　　不行，一定要找到回家的路，让游戏公司负责！
新书：《都市之异界召唤》　　一场意外电击，一个未来红包系统，吴浩仁的生活彻底改变。　　嗯，这部未来电影不错，可惜里面不能出现的镜头太多，我删、删、删……　　（我诅咒Up主吃方便面没调料包，顺便跪求视频完整版）　　嗯，这首未来歌曲也不错，放在网上给大家听听……　　（此曲只应天上有，人间难得几回闻。顺便跪问歌是谁唱的）　　这里少了块石头，去把院子里面那块石头搬来垫上。（老板，那是翡翠！）什么翡翠，在我这里就是石头。　　当吴浩仁把未来的东西拿到现在，这个世界会发生什么改变呢？　　ps：咱也弄个书友群：333047186
＋　　他是个成功的杀手，默默无闻，就连同行也只知道代号的存在。　　那天，他接受了命运的安排，从楼顶一跃而下，看到的却不是越来越近的地面。　　睁开眼，世界已经发生了巨大的改变。　　低头看到的是变异的左手，抬头看到的是巨大的昆虫，一袭斗篷，一柄断刀，一臂绷带，他低着头行走在城市的废墟之间。　　只是想活得简单一些、坦诚一些，并在那天再次到来之前，找回飞跃的勇气。　　〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓　　书友群【1271102】，欢迎加入！　　点击、收藏、推荐票，请多支持！　　〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓
新书《神级大明星穿越系统》已上线，老司机的配方，秋名山的味道，你值得拥有！　　从一个人的武林开始迈步　　跟萧峰段誉结拜，没了虚竹什么事儿，帮段誉摆脱了你妹的诅咒。　　跟英叔学学道术，让僵尸跪下来唱征服。　　跟与无情谈谈情说说爱。　　跟斯塔克一起打铁做盔甲。　　跟燕赤霞一起用树妖姥姥烤个鸡翅。　　跟欧康纳一起挖坟，呃，挖木乃伊。　　跟娜塔莎和希尔调调情，顺变逗一逗绿胖子和雷神两个脑子里只有肌肉的家伙。　　跟着僧哥一路向西……　　一个个位面，一个个世界，迎来了一个不着调的家伙，变得有些不可预测了。
蛇化为龙，不变其文；家化为国，不变其姓　　再踏人生，是彷徨？是迷茫？沧海扬尘是否？　　看见看不见的人生路，只能是坚定的走下去！
在被鸡蛋怪人威胁之后，周末特卖超市老板发出了这个世界的最强音：“不能够再做看漫画、打游戏的超市老板，要做兴趣使然拯救世界的S级大英雄！”　　想看背心女孩的，请点击“点击阅读”；　　想看三节棍的莉莉的，请点击“加入书架”；　　想看蚊女的，请点击“投推荐票”；　　想看地狱吹雪的，请点击“更新提醒”；　　想看龙卷的，请点击“我要评论”；　　想看音速索尼克的，请点击........基佬啊！
圣历元年，幽州昌平县郊外，少年杨守文意外被雷劈中，唤醒了尘封十七年的记忆。　　时，日月当空。　　开元盛世尚遥不可及，女主江山，在平静时局下，却似乎隐藏着激涌暗流。　　登幽州台念天地之悠悠的陈子昂；勇武善战，冷静睿智的李药师后人；垂垂老矣，却依旧心系李唐江山的狄仁杰；还有妖艳若罂粟花的太平公主；心思诡诈的上官婉儿……　　伴随着那些熟悉人物粉墨登场，杨守文发现，原来在这段并不为人所熟知的历史中，更隐藏着许多不为人知的秘密。　　+++++++++++++++++++++++++++++++++++++　　组建了一个新的读者群，欢迎大家加入：292273299　　另外，欢迎大家加入老新的微信公众号：打开微信通讯录，点击右上角的＋号，搜索‘庚新’或者‘gengxin7512’即可。
喝醉酒的苏小灿蓦然惊醒，发现自己回到了十七岁的夏天，那时同学们还不认识他，高考也还差两年。……那一年他喜欢的民谣还没红遍大街小巷。那一年他还在写奇怪怪怪的诗。那一年他说要去一个没人认识的地方读书。那一年他喜欢的女孩还没表白。……那一年还是那个兵荒马乱惶惶不安的时期。
前世落魄的综艺PD，一场车祸重生十年前。　　当SBS、KBS、MBC电视台邀请函递到自己面前的时候，该选哪个是一个问题！　　当《对不起，我爱你》《继承者们》《来自星星的你》等电视剧剧本放在自己面前时，该拍哪个又是一个问题！　　当《王的男人》《丑女大翻身》《阳光姐妹淘》等电影剧本写出来的时候，该投资哪个还是一个问题！　　人生啊，怎么那么多的选择题，还是让郑赫宰去幸福的苦恼吧！　　（求推荐，求收藏！群号：473050213，新建V群：494210481，欢迎勾搭！）
这年头穿越已经不是什么稀奇事了，对此赵斐表示很淡定。穿越魔法的世界，这个也可以接受。　　可是为什么是一头熊啊！这是魔兽啊！　　八级魔兽？上面只有九级和传说压着？如果能力提升了，也能变回人形。这听上去还不错啊。　　可尼玛有这么强的实力，不是去推平天下，只是养个孩子是什么情况！　　尼玛我是魔兽，魔兽啊！要怎么教育人类孩子啊？我还得重头去学习人类语言和文化么？你这是坑爹，不，是坑熊啊！　　PS：世界观可能与传统不符，请小心。　　群号：383160240
战争，战争从未改变；天际线缓缓升起的蘑菇云，让一切旧日秩序崩塌在辐射尘埃之中；当人们从废墟中醒来，留给他们的是满目疮痍的新世界；新的秩序在私欲与贪婪的胚胎之中孕育，一出生便带着脓血和恶臭；蠢蠢欲动的总督，满怀仇恨的异族，逐渐分崩离析的帝国，笼罩在世界之上的黑影；未来一片黑暗，世界终将归于混沌；从没有英雄，也没有救世主，能拯救人类的只有人类；他们终将获得胜利，重建世界。ps：书友群517013589和488257021，氛围轻松，欢迎大家一起进群聊天
捉妖记里捉只血妖当宠物————在变行金刚里开豪华跑车。————在超能陆战队里获得未来科技。————在机器人总动员里捡废品。既没有大敌也不会抹杀。（小轻松、小热血，当然变强是肯定的）其实看简介也没什么用，飘了。
黑田家，播磨国的小豪族，一个天朝穿越客，取代黑田官兵卫孝高，黑田家的战国因此改变，战略、兵法、权谋，这是黑田家立足的本事，众多的优秀家臣，是黑田家崛起的基础，黑田家的战国将会非常的精彩。
我叫黄小邪，是个穿越者,我有许多小号.　　周纯，泡了一个叫蔡琰的女人;小休，练了一个叫大钢的精灵;向东流，收了一个叫婠婠的徒弟.　　没错，以上都是我做的，我还会武术，会忍术，会魔法……　　被世界意识收过保护费，被轮回者追杀……　　我注定走上巅峰！
董山河获得了一个空间，　　一个货真价实的世界，　　从此董山河的生活就被改变了。　　你想要一匹汗血宝马，我立马给你捉一匹来，　　你想要一只千年人参，这个容我找找，　　什么？你想要一只熊猫？嘘，小声点！咱们上床再说。　　PS：QQ交流群89810068，有兴趣的可以进来聊聊天。
满清说他是欺天的反贼，洋人说他是恐怖的暴君。但他的人民爱戴他。　　那一年，英法联军攻占广州，那一年太平天国陷入低潮，那一年江南富商地主涌入上海的十里洋场。　　那一年，朱敬伦来到这个世界。　　他从洋人手里收复国土，他带领百姓赶走总督，部下给他黄袍加身，要他敬天法祖，君权神授；他脱下龙袍，说要敬民爱人，推行仁政。　　那一年，是1857年！
穿梭于各大影视世界中……阻止眼镜蛇的崛起，迷失在异形大战铁血战士中，进一步恶化生化危机，秉承甲贺忍法帖的血仇，与斯巴达300勇士共赴温泉关，辅佐狼族崛起，探索加勒比海的奥秘，在魔兽争霸中独领风骚，逆转未来，最终成为暗黑中的破坏神。　　机甲为我武装，　　异形受我驱使，　　在无尽的原力星辰中，　　执掌善与恶的审判！　　看我能否超脱轮回的死结，终结最后的绝域？　　——命运之子云琦语　　（请喜欢的书友加入QQ群：458248155）
意外被拉入一个微信聊天群的萧小白，紧接着发现有人给他发了个私包。打开一看，咦？逍遥大仙的传承水晶球一枚？神马情况啊这是？修仙传承？嘿，是真的啊？啥？地球上灵气稀薄，无法修仙？那我要这传承有毛用啊？嗯？群里发红包了。操！没抢到！丫的，都是手速党啊？哎？这..这红包里是修炼用的灵石？那我岂不是可以..啊！哥要发达了啊？什么？红包里还有仙丹灵符、灵芝仙草、炼器灵材、奇珍异宝..我勒个去！真的假的？
现代人林馨儿突然穿越了？还变成了一个刚被退婚羞辱的废材男？这是要逆天吗？走废材流男主的路线吗？在林馨儿努力的锻炼下。第一天他发现自己的身高变小了。第二天他发现皮肤变白了，容貌变可爱了，头发变长了。第三天他发现自己可以一拳打爆地球，无敌于世界的时候，他好像变成小萝莉了呀！无语的林馨儿仰天怒吼，这和说的不一样啊！可爱的萌萌音传遍整个九州!
（新书：从主播到主神发布，书号：1005722256，链接：http://book.qidian.com/info/1005722256）大魔王搭建起，连接魔法与地球宇宙的桥梁，牵引着诸神目光，以隐蔽的方式从天而降，微笑：“我带来了力量、荣耀、权柄和死亡！”…………吴辰接过魔王的大礼包，纠结了半晌，小心翼翼的问道：“还有什么选项？”【ps：这是主角在地球上种田，建设一个主位面，开启全民大穿越，成为主神，磨砺超凡者部队，反推魔法诸神的故事。】QQ群：89801196
文抄公也不能不劳而获！　　你见过抄个小说就要被系统逼去玩命的穿越者吗？　　你见过说句前世名言就要被系统逼着体罚的穿越者吗？　　我特么就是想赚个钱而已，怎么就这么难！　　系统，你敢不敢不搞事情了？我特么可能是个假的穿越者！　　……　　普群号：623108320（无限制）　　V群号：230333683（需全订截图）
先说好，别动手~　　因为白个没完而被打死的白学家褚歌，意外开始了一场属于他的穿越。　　酒都麻袋！有话好好说！别动手！那边的快放下你手里的EX咖喱棒！RPG-7导弹也不行，快收起来！　　正经男主不变身，微搞笑热血文，白学只是调剂，希望与绝望之间徘徊，绝不无脑龙傲天。　　PS：主角姓褚（楚）谁再念成猪我会鄙视你的....
准确的来说，云逸是穿越了，然后很奇怪的就无敌了。　　什么也没做，没修炼什么乱七八糟的功法，什么心法神器神兽，这些乱七八糟的东西听都没有听过，反正就是无敌了。　　不管多厉害，多夸张的敌人都是一拳搞定！！！　　虽然无敌，但不寂寞。　　作者熊猫TV直播间，354897　　作者书友，直播，105096859。
刚刚失恋的景三得到的不是安慰，而是一个瓦罗兰衍生出来的直播系统，这个系统主要面向的不是游戏玩家，而是瓦罗兰的英雄们！　　得，这下这些英雄气坏了。　　“菜逼，你能不能别用我，又或者用我的时候能不能别发出那么淫荡的笑声！”琴女很受伤，甚至有种想要打人的冲动。　　“我靠，我他娘有那么烂吗？这个傻逼把我的五秒真男人玩成了女人！”蛮王挥着刀准备打破水晶球，身边急忙抱住。　　景三：一直被队友坑的胃疼，现在气气这些英雄，似乎也很不错啊！　　群号：164893913
王东，一个收废品的，一次奇遇，变成了位面垃圾工。原本以为是个苦差事，没想到却是有了转机。　　完美世界，海贼王，变形金刚，诛仙......不管是仙侠世界还是科技世界的垃圾，王东都可以变废为宝，一步步纵横都市，建立自己的商业帝国。　　顶级厨师，玄妙琴艺，运动达人，实力歌手，鬼测医术......其实，我只是比别人优秀一点点而已。　　种菜建厂，看病救人，闲暇的时候，泡泡妹子，悠闲的生活，好不惬意。 　　二手手机要吗？---要。　　二手汽车要吗？---要。 　　二手飞机要吗？---要。　　二手航母要吗？---要。　　......　　二手少妇要吗？---额，必须的漂亮的。
万里乡关燃命火，百雄共竞九霄尊。　　红颜名士多纠绕，血铸巍巍华夏魂！　　公元2100年6月，拟真度达到99.9999%的虚拟现实游戏《全战风暴》问世。　　——集世界历史之璀璨，融万古霸业之铁血，聚千国绝色之妖娆，结天下苍生之悲欢。　　吊儿郎当的孤儿冯易便在这里开始了他传奇而又跌宕起伏的一生……　　正可谓：　　千秋霸业起蒿末，乳莺初啼落无极。　　心有鲲鹏凌云志，手握紫霄号群雄。　　　　QQ群号：485200184。欢迎入坑~
上一世悲惨无比，这一世，带着超高幸运值投胎修真界！　　逆天造化，夺！　　灵宝神器，捡！　　渡劫天雷，劈歪！　　“我最讨厌别人说我运气好，有时候想低调都不行的苦，你们不知道。”　　【保底两更，不定期爆发】
一个被扫帚星附体倒血霉八十辈子的悲催青年，在冤狱中即将死刑的时候，上天突然要用各种运道抵消他八十辈子积攒的怨气，于是，无论在网游《梦幻世界》中，还是现实中，财运，福运，官运，还有桃花运等等好运统统降临他身上，而他又将谱写怎样的传奇人生？
给林冲讲高衙内，给武松讲潘金莲，给宋徽宗讲金灭北宋，想必是十分精彩！　　可这还不够，可是如果以神秘对神秘，讲洪荒以告世人，这个世界不能修仙，只能积功德成神。　　怎么才能积功德？造热气球带人上天行不？不行？飞机呢？还不行？那航天飞机呢？可是那个我不会造！　　农民没饭吃？杂优稻好不？农民没肉吃？知道什么叫科学化养殖吗？说出来吓死你！　　一切精彩，尽在《大宋说书人》
【读者群：（墨阁）176784847 欢迎大家的到来......】　　“寻人启事”　　“今日大理寺有一新晋女捕快迷失于长安城内，其特征行为粗鲁，性格迟钝，好占小便宜，愿意找茬，喜欢多管闲事，丝毫没有女子应有的温柔做派......”　　一旁身着捕衣的冷面男子瞧见另一名清秀书生写道这里皱了皱眉。　　“怀英，你这么写并不全面......”　　书生抬头，伸手示意这位捕快来写。　　“元芳你和她交情深，你说说应该怎么来写？”　　“只需一句话。”　　说罢捕快伸手取来纸笔写道。　　“请各家青楼注意了，我方扫黄势力已经蠢蠢欲动，如有异况请尽快联系大理寺......”
“父王，请把我献给魔王吧，这样就可以避免战争和无辜民众的伤亡了。”公主眼含泪珠，楚楚动人。　　“放弃吧，孩子。”皇帝叹了一口气：“这么好的事不一定轮得到你，你两个妹妹前几天就哀求过我，可惜还是被邻国公主捷足先登了，听说陪嫁是三座丰饶之城。”　　“那就立即跟邻国开战。”公主擦干了眼泪，眼神变得坚强。　　魔王失格，意即丧失作为魔王的资格。
一副玄图，一个纹身，一部邪功，一把霸刀，有人说他是魔头，有人视他为英雄。一个老道却说他骨骼惊奇，注定能拯救世界……然而，作者老大爷笔下的他，只是一个平凡少年的成长之路！ps：老大爷看书三十载，磨刀又十年，写下这本神武图，质量绝对有保证。
“都住手，别打啦，吕布、白起，你俩当我说话放屁是吧？还有你，铁木真，把板凳给我放下！”　　姜晓明就一屌丝库管，没曾想家里却平白无故来了帮大神级人物，只要养活他们一年，下半辈子就能荣华富贵，但每个月两千块钱工资，究竟该怎么做才能不让这帮人饿死？　　在线等，挺急的！！！　　－－－－－－－－－－－－－　　读者群：478405952　　2017年最具诚意的搞笑书
穿越到修真界的李成龙遭遇背叛　　灵魂再次穿越，并随着神器穿梭于一个又一个的世界　　提升实力的同时，领略各个世界的风采　　最终踏上巅峰，成就一代绝世剑仙　　PS：本书穿越的世界类型有：武侠、科幻、仙侠等等，如果众位读者有喜欢的世界，可以在书评区留言！希望大家能喜欢，也希望大家多给些支持！
重生回八十年代，乔治本以为自己身为穿越者的这辉煌一生中，会有超级天才，电影大亨，金融巨鳄，好莱坞之王，时尚界巨头，国民老公这一系列至高无上的称号加身。　　没想到，在启蒙教育的时候，祖母给他讲的不是格林童话，而是变成了魔法界发展史...　　这里有魔法学院霍格沃茨，这里有天才学霸赫敏，这里是哈利波特的世界！　　“看来，在实现我的愿望之前，还是先干掉伏地魔再说吧。”乔治无奈道。
格林利奥：我有三个梦想！找回家乡！守护罗宾！世界最强！　　非重生转世小说！看了海贼王之后想写一本同人！　　主角肯定是要加入草帽海贼团！　　整体的世界架构，力量体系绝不脱离原著！　　大纲会按着剧情走向来写！添加原创剧情！　　本书是海贼王动漫同人小说！　　（喜欢看YY后宫，带外挂穿越，还有完全原创的书友！抱歉！本书做不到！）　　　　书友讨论群325531771
一场突如其来的变故。 　　地球仿佛成了一个真实的游戏世界。 　　环境突变，怪物横行，欲望滋生，社会秩序瞬间崩塌。　　让自己活下去的唯一方法就是打怪升级爆装备，让自己变得更强，不但要比怪物强，更要比人强。　　百炼成钢，人屠为雄。　　莫忆往昔，只记今朝。　　PS：精彩纷呈的大戏即将上演，敬请期待！ 　　欢迎各位朋友加群（521651482）
手持恶魔之书，我是行走在人世的恶魔，传播无边的恐惧，收割生者的灵魂。　　我叫厄墨，可我更喜欢别人叫我的恶魔真名......墨菲迦尔！　　特别提醒一句：本书内容强大，阵容强大，主角性格冷酷，心理黑暗，卫道士可以右角点叉，不是的，请默默点下收藏，支持主角一黑到底！黑的彻底！谢谢！　　eg.新书开场，板砖郑重的，没节操的，满地打滚的求收藏！求推荐！求打赏！
劳累猝死之后，一个系统对巨辉的人生进行了回档！　　意外回到1997年的巨辉，带着这个无节操的系统，踏上了成为世界首富的这条永无止境的道路。 　　一个媒体会上。　　记者：“巨总，您排在福布斯富豪榜第一位，但是却没有人可以统计出来您目前具体的身家。导致富豪榜上面身家那一栏位，您的是一个问号。所以我想问一下您，您知道自己现在的身家吗？”　　巨辉摇摇头：“我不知道！”停顿了一下，巨辉才接着说道：“不过，富豪榜上面另外499人的身家加在一起，应该就和我差不多了吧…”　　-----------------------　　书友群：472461849　　【每天保证最少两更】　　【种田文、系统流、非种马】(不喜勿入)　　平行世界，请勿与现实进行隐射
落魄电竞选手赵焱吹散了五年的电竞梦想，就在他决定放弃电竞一心做一个父母眼中的正常人的时候，一场异变的到来他惊讶的发现自己有了样一双能够全息无死角观察召唤师峡谷的眼睛……
外出寻找宇宙能量的外星人伊斯，意外迷失在未知的宇宙。而他唯一能够链接上的宇宙信号，却是地球人手中一款名为生命线的游戏。　　自此，伊斯在地球人的指点之下，一路领略了无数世界的别样风情。　　上揍大罗金仙，下改生死轮回，他在魔法森林里解剖过狼人，他用金山银海饲养过嗅嗅，他打造出无数机械生命，与他的亡灵大军作伴。　　但伊斯心里一直有个疑惑，信号那端的地球人究竟是谁？　　地球……又究竟在哪里？　　“喂，昨天刷出来的剧情你看了吗？”　　“看了啊！哈哈，生命线游戏是打算大结局了吧，伊斯居然说今天要来我们地球诶！”　　“可不是嘛，我……卧槽，卧槽卧槽卧槽，快抬头看！”　　“看什么东……WTF，这是世界末日吗？”　　……　　[伊斯]：　　【你好，地球人】
超能失控中踏超凡之路，永无止境里眼看业火烧遍。　　龙蛇演义中威压当世再创前路，大唐双龙里屠蛟龙乱世靖平。（书友群471450600）　　这是一个求道者追寻未知的旅程，看他：　　踏烽火，闯乱世，九界靖平。　　斗智者，会仙佛，万世称尊。　　之后的世界：　　寻秦明月记，火影探星空。　　阳神得道果，人皇万族殇。　　哪般寻我意，弹指遮天中。　　“感谢起点论坛封面组’素伊清颜‘提供封面！” 　　(新人新书求大家点击收藏，万分感谢！）
金陵十二钗的绝世奇才，终逃不过千红一哭，万艳同悲的命定前生。　　而惊世的顽石，也不过是一块无法补天的石头！　　红楼轰然倒下，梦醒而碎，青灯古佛的云空未必空，随经文诉出曹雪芹满腔幽怨。　　红楼无梦，只余梦影残痕！　　PS:建了个群115435584，欢迎加入红楼大家庭！！
日本好么？ 不好。 有了钱，日本好么？ 好！ 只要有钱，地球处处是天堂。 一九八五年，以街机为载体，名为电子游戏的娱乐方式，风靡日本，如火如荼。 游戏大时代下，玩游戏玩出名堂，做游戏走上巅峰！——————在我的名片上,我是万户娱乐的社长,在我的脑海里,我是一名游戏开发者,而在我内心深处,我是一名玩家。——高桥——————微信公众号“月白月白”求关注。企鹅群：222849360欢迎加入。
娇媚的东莞女鬼半夜爬上了我的床，给我送钱送宝送女人。漂亮的厂花妹子，性感的T台嫩模，娇滴滴的清纯校花，霸道的美女总裁，娇蛮的美女警花……我的女鬼老婆对我说，官人，只要你喜欢，我通通帮你追回来当小妾……
战地医生，他们是天使，挽救战友的生命，他们是狮子，无情的撕裂敌人，他们是战场上最值得尊敬的人。
三国美女，尽入我手，不服来战；　　历朝美女，尽入我手，不服来战；　　日韩美女，尽入我手，不服来战；　　世界的名臣武将，皆可为我而战，我的目标，在世界。　　书友群：303，898，724
或许只有彻彻底底的绝望一次，才可以真真正正地再活一回吧！　　加尔：“不是我劝着我自己，老夫早他喵的和这个世界翻脸了”　　超杀女：“你说吧，你是想死呢？还是不想活了！”　　死侍：“为何我眼中总饱含泪水？那是因为我装B装的太过深沉”　　放下包袱，轻装上阵！　　好吧，别这样！老夫承认简介无力，对此深感抱歉。
面对着重生一次的事实，于斌选择了迎难而上，抛弃了一切虚伪和善良，这一次，他只为了那最低的目标——活着——做出最大的努力。　　率领着亡灵的洪流淹没了一切之后，于斌才发现，一切，才刚刚开始！　　（由于身体原因，更新不稳定，请见谅）　　PS：由于本书没有签约，请大家不用打赏，起点币可以留着购买其他大神的正版章节！　　PS2：本书QQ群：192991352，这是我自己建的一个群，有兴趣的可以进来聊聊天！
洋葱新小说《我真是导演》，新笔名：洋葱泡红酒，望大家过去支持！
单纯的商人无法搅动天下，而一个不单纯的商人才能做人所不能。敢于欺骗皇帝，敢在皇宫里面睡了皇后，敢让张让为他背天大的黑锅，敢讹诈董卓的财产，敢屡次甩盟主袁绍的面子，敢让袁术变成穷光蛋，敢火烧刘表的州牧府，还敢敲诈他大笔钱财，敢...一个不单纯的商人，才能让这个世界变得不单纯。　　书友群 226，739，366
谚云：天下沈氏出吴兴，吴兴沈氏与汝南周氏、会稽顾氏、陇西李氏、东海陈氏、中山张氏并称中国六大世家。　　大明中叶，世家郡望早已凋零，沈氏分支立足松江，名声鹊起，为当世显赫望族。　　只因一现代灵魂，回到至五百年前，重生到祖宗身上，混个了风生水起。　　*　　网站给了个官方QQ大群271378440，目前正在招募读者朋友入群，有QQ的朋友可以加入聊天，小九其他书群里的朋友也可以进来占个位啊，谢谢大家。
三位皇帝接连驾崩，从来没人注意过的皇子莫名其妙地继位，身陷重重危险之中。太后不喜欢他，时刻想要再立一名更年幼、更听话的新皇帝；同父异母的兄弟不喜欢他，认为他夺走了本属于自己的皇位；太监与宫女们也不喜欢他，觉得他不像真正的皇帝……孺子帝唯有自救。
苍天保佑祝我抽出闪闪啊！　　岳晨跪倒在地，手中狂按十连按钮。　　偶得系统，本以为会是平淡人生绽放色彩的时刻。　　然而这个系统，却是一个天坑。　　想变强？可以啊，氪金吧。　　没钱？没钱还想变强？　　岳晨大哭。　　“奏者哟，那个舞台人好多，余也要去一展歌喉！”　　等等陛下！你这样会出人命的！　　“妈妈，我想用膳。”　　乖～杰克，明天我就带你去荒野求生的栏目组。　　“哦！强权哟！”　　哇啊！一个浑身肌肉的束缚装的壮汉跳出来啦！　　岳晨的前路，不可预知。
“什么，现在是贞观十六年？”李慎满脸难以置信地喊了起来。　　“什么，我当今太子李承乾……”　　“什么我谋反失败了，被李二陛下打入天牢之中。”　　…………　　李慎彻底不淡定了，看来得想办法逃出这皇宫之中才行，按照历史记载李承乾这基友，好像被流放出去没有多久就嗝屁了……　　才建的群号，还没有人来：568595772 欢迎各位光临
下载《爆爽人生》APP后，刘波好运连连！　　第一次买彩票就中了大奖，直播睡午觉都能遇到极品土豪狂刷礼物，晚上刚出门就遇到了醉酒的大胸姐求抱抱，特么买包泡面都能中回一整箱泡面来！　　获得可以影响运气的爽卡，装逼、打脸、踩人、记忆等特殊爽牌，让刘波一步步走上人生巅峰！　　在经过一番努力后，刘波竟然还获得了一张愿望卡牌，被允诺可以是实现一个愿望！　　于是，刘波兴奋了，他的愿望是···　　【求收藏，求推荐，求一切！】
天罡地煞，术师江湖。　　燕飞扬有许多不同的身份，老师同学，叫他“燕飞扬”，一个好学生；求医问药的，叫他“燕神医”，一个好医生；求卜问卦的，叫他“燕大师”，一个好相师；商场上衣冠楚楚的大亨们，尊称他为“燕先生”，俨然一位好绅士……　　江湖上，则有人称他为“小燕”，有人称他为“燕少”，但是，没人敢称“燕大少”！　　只因为，天下江湖，燕家其半。　　而“燕大少”，则是燕家理所当然的继承人。　　到底是燕少，还是燕大少，让我们拭目以待。　　睥睨天下，我心飞扬！　　PS：不神，不鬼，不仙，不魔，只有阴阳，易学，相术，命理，风水，堪舆，医道和国术。馅饼努力为大家呈现一个真正的江湖。
一提起国际章，大家就想到有眼无珠，因为她丢了西瓜捡芝麻！　　华宜再也没有双冰之争，因为黎冰冰遇到了他！　　张国容没有英年早逝，反而在奥斯卡颁奖典礼上举起影帝奖杯！　　黄勃依旧拥有50亿票房帝的头衔，不过货币变成了美金！　　这一切全部是因为一个人，被称为娱乐之王的男人！　　他就是卢德双，娱乐圈最伟大的巨星推手！　　总而言之，这是一个落魄的经纪人，重生回过去，改变未来的故事！　　PS：有缘千里来相会，来张推荐好不好；万水千山总是情，收藏一下行不行；春风欲度玉门关，官人可否打个赏；天涯何处有芳草，这里保证是仙草！
王动同学即将展开青春灿烂美女如云的大学生活，等到的却是赴诺顿星大开发的“卖身契”。　　诺顿星遭到扎戈族大规模袭击，防御力量瞬间化为乌有，等待王动的是五倍重力的恶劣环境，虫子肆虐，缺水断粮，孤立无援……　　神秘的空间水晶，刀锋战士的力量？二百五十六度极限刀锋诀？　　一个老实巴交的低级机器人，一个满嘴胡话的鬼魂，王动同学为活着而奋斗……　　骷髅和大家分享一个故事，里面有热血和激情！　　(新书冲榜，有票的兄弟姐妹们随手仍上几张吧，不胜感激！）
【最火游戏主播小说】　　叶寒重生了。　　原本他就想玩玩游戏，开开直播，卖卖肉松饼，如果再来个会暖床的美女主播那就更好了。　　可是，刚直播两天就成了全民主播是什么鬼。　　美女主播要我手把手带她上分？这个我考虑考虑。　　天后要我到她闺房写歌？这个不用考虑，马上就到！
不要问我，为什么有这么多猛将投靠，我只能告诉你，因为我是大哥。　　不要问我为什么喜欢收美女，因为哥不容易来趟三国，不收蔡文姬，江东大小乔，哥我会感觉穿越败笔。　　一句告诉你美女是我的，猛将是我的，地盘是我的，你女儿都是我的，哈哈哈哈哈。
这是最好的时代，资本涌入，战术更迭，球星闪耀，欧洲战场群雄逐鹿！前有罗纳尔多、小罗、小贝、亨利等传奇尚未谢幕，后有梅西、C罗、卡卡、内马尔、苏牙、贝尔等新王当立！　　但这也是最坏的时代！梅西、C罗两王将会垄断大多数荣誉近乎十年，强如内马尔也只能屈居其下。　　然而，拥有来自《守望先锋》世界的足球系统的贝塔横空出世，打破了历史原有的轨迹。　　冠军、个人荣誉被他刷到手软，一个又一个尘封的记录被他挨个斩落，他还扛着中国人的足球梦想倔强地前行！　　2006年那是一个秋天，一个来自足球荒漠国度的男孩踏上了绿茵场，从后卫到前锋到中场到守门员、甚至兼任场边的主教练，贝塔开始了他全位置球王的传奇征程！
国际巅峰调酒大师、品酒大师，有酒神之称的李解冻，为了品尝出土的汉代美酒而醉死于而立之年。　　当他一觉醒来时，却发现自己来到了一个名叫五行大陆的世界，变成了一个叫做姬动的小乞丐。在这里，有一种极其特殊的职业，名叫阴阳魔师，奇异的十系魔技令人叹为观止。每一名阴阳魔师都有一顶属于自己的由本属性凝聚而成的阴阳冕。　　一次偶然的机遇，让他认识了地底世界的火焰女王——烈焰，作为阴阳平衡体质的他，接受了阴阳极焰的传承，他的命运也从此走向了强者的道路。　　他的未来，只有他一个人创造……
铁掌帮第四顺位继承人王小军根本不相信现代社会还有所谓的武林，他最大的希望就是能继承帮主的位子然后把帮里的四合院卖个好价钱去环游世界，可是事不遂人愿，警察、神盗门、唐门纷纷找上门来。王小军这时才知道自己的门派在神秘组织“武协”里占有重要的地位，而他肩负的，是将门派发扬光大，他是一个门派所有的未来……慌张啊！
新书《玄门太子》已上传，请大家把票票投给新书。打赏的也打赏到新书，谢谢各位....这本书月底完结。裙子168。157。937，玄门新书群181、763、089
林逸枫被敌对公会的会长余明暗算，愤怒的他悄然引爆了煤气与之同归于尽。　　然而当他再次睁开双眼时，他赫然发现自己已经重生到了七年前，此时，距离世界级殿堂网游《英雄无双OL》开服仅有几天时间。　　拥有六年左右游戏记忆的他发誓今生要混出个人样，同时也要竭尽全力弥补当年犯下的错误，将那道美丽的身影拥入自己的怀中。
房产中介公司的经纪人张伟，在一次意外受伤中拥有了“读心术”的异能。　　“读心术”让他可以看清房产行业中的尔虞我诈，判断出客户的真实想法，在房产行业混的风生水起……
你绝对想不到---　　一套1991年出版的漫画《女神的圣斗士》可以卖到1000元；　　一套1994年出版的漫画《七龙珠》可以卖到3000元；　　一套1999年软精装三联《神雕侠侣》可以卖到5000元；　　一本1925年出版的民国新文学珍本《志摩的诗》可以卖到40000元；　　刘半农1926年出版的新诗集《扬鞭集》可以卖到50000元；　　民国三十三年(1944)晋察冀日报社出版的红色文献《毛选》更是高达230000元！　　这些书哪里可以找到？　　废品站！旧书摊！　　当你路过的时候，根本想不到这些最不起眼的地方就是一座诱人的宝藏！　　来吧，和我一起淘旧书，成为当今炙手可热的“旧书大亨”！　　书中自有颜如玉，书中自有黄金屋！
余文穿越到北周时期，化身宗室贵族西阳郡公宇文温，娶得如花美眷。　　按历史轨迹妻子即将被皇帝强占，随后皇帝更是因此杀夫夺妻，而不久后篡位建立隋朝的隋国公杨坚也将对宇文一族举起屠刀。　　覆巢之下安有完卵，余文决意反抗即将到来的悲惨命运逆水行舟。　　隋国公，听说你要造反？　　天地良心啊杨广老弟，你们家倒霉我也不想的。　　李爱卿，你家李建成和李世民怎么又打起来了？　　总而言之一句话：昏君，把天下交出来！
人有本命珠，觉醒后或为意珠、或为体珠，如手串分别在左右手腕处盘旋。天珠如人类之双胞胎，当意、体双珠同时出现在一个人身上的时候，即为天珠。修炼体珠者是为体珠师，修炼意珠者是为意珠师，而修炼天珠者自然即是天珠师。天珠师最高为十二双珠，因此，它的修炼过程也被称之为：天珠十二变。我们的主角就是一位修炼着天珠变的弓箭手。
X教授！　　你不能随意的窥视我的思想！　　万磁王！　　快把我的枪还给我！好吧，你不给我，我自己拿！　　史塔克！　　你飞的太快了！这是你的超速罚单！记得交！　　好吧，这不是X战警！也不是钢铁侠！　　只不过是吸引你们看书的手段罢了！
这是一个宝藏与文明的故事。　　自从公元前4000多年前，两河文明的创造者-苏美尔人创造了人类第一个文明乌鲁克开始，有了文字和刻画图案的记载。　　人类作为文明的主体主宰了地球6000多年时间，但，人类对孕育和哺乳他们的摇篮地球非常陌生　　海洋，有99%的海底区域人类从末涉足过，我们脚下的地底，人类对此一无所知，这些都是非常神秘的，末知的，　　我们相信，在深不见底的海底，在地底深处存在着一些神秘的东西，一些神秘的宝藏，一些在地球史前短暂或漫长存在过的辉煌的史前文明，　　陈衍，将探索这些神秘的宝藏，揭开一个个古代文明，地球史前文明的辉煌和灿烂，......　　-　　请各位书友收藏一下~投一下推荐票~养肥，喂食，宰杀吃肉~~
作为社区工作者的杨得成因为尽职尽责的工作而意外回到古代，成为丁家最不受待见的私生子，丁浩。　　无权无财，为同父异母弟弟当车夫的丁浩也因此有了梦想，就是在这万恶的社会下成为一个逍遥阔少，平平安安度过一生。　　梦想虽然有些遥远，但是丁浩却不以为然，凭借着自己做社区工作积累下来的社会经验，丁浩应对世人、世事八面玲珑，聪明的抓住身边每一个机会，脱出樊笼，去争取自己想要拥有的一切。　　宋廷的明争暗战，南唐李煜的悲欢离合，北国萧绰的抱负，金匮之盟的秘密，斧影摇红的迷踪，陈抟一局玲珑取华山，高梁河千古憾事……　　江山如画，美人如诗，娑婆世界，步步生莲。
背负着罪的救世主，未能拯救世界的救世主。　　诸神属下的主神空间，恶魔属下的主宰空间。　　以及位面的意志，为了保护？还是复仇？　　行走于各个世界，他是否拾起过去的职责拯救？　　亦或者冷眼旁观？　　————————————————————————————————————　　继《主角的无敌穿越》的第三本书，这次我一定会写得比之前更好，而且不会再像之前那样烂尾了！
前世特种兵穿越回汉末，成为博陆侯霍光的后人，破黄巾封辽东太守，战乌恒、战鲜卑，征三韩，讨伐高句丽，收名臣，泡美女，以辽东为根基征战天下。欢迎加入三国之辽东铁骑书友群，群号码：182637671。
陈森，一个前世厮混在娱乐圈底层的小虾米。　　今生以别样方式攻占娱乐圈！　　一觉醒来，发现自己成了高富帅！　　身高一八五，颜值一百分，外加一个有钱有势的老爹！　　“我的目标是成就史上最强高富帅！”　　“我觉得聪哥是吾辈楷模，但是拒绝网红女友！我要在娱乐圈打下一片大大的后宫~”　　有事没事撩撩妹~唱唱歌~开个公司赚点外快，省的老被老爹吐槽败家……　　这是属于陈三木的肆意人生，世界很大，终有一天他的粉丝将遍布全球！　　请叫我陈天王！　　我是打脸陈，我为自己代言！
一个超级武者,在玩网游时误选了法师,习惯以暴制暴,以力降力的他,只能将错就错,摇身一变,成为一个近战暴力法师,当力量与法术完美结合时,一条新的游戏之路,被他打开了!　　火球术？闪电链？寒霜冰镜……等等，我是来练功夫的，法术关我什么事？我是法师？哦，对，我是法师。不过……你真的坚信我是法师？好吧，看刀！看剑！看拳！看暗器！什么？你又说我不是法师？如果你不相信，我证明给你看；如果你相信，我表演给你看:法师会功夫，谁也挡不住！　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
一个修道者穿越到漫威世界重新修炼，且看主角如何逍遥此界。　　飞剑霍霍，神雷穿空，元神能出窍，身外能化身，魔焰能煮海，神魔可搬山，上天下海入地，打得了宇宙霸主，揍得了次元异客，颠倒乾坤，游行大千。
温煦不喜欢大都市的生活，因为大都市让他感觉永远在赶时间，身心似乎永远也得不到片刻的休憩，拿到手的那点儿工资感觉怎么也不够花似的，更别提几乎看不到星星的天空，还有那吐不完槽的雾霾天。终于有个机会，逃离城市回到了乡间，即便是开始有些贫苦，但是家乡的土地与山水终是让温煦漂泊的心安定了下来，青山、绿水，起伏的梯田，郁郁葱葱的树林乔木，夜晚一抬头就是满天的繁星，或者是一轮明晃晃的大月亮，听着鸟啼虫鸣，舒服的大木床上一觉睡到自然醒，这才是温煦想要的生活。
度厄真人，西昆仑散仙，家住九顶铁刹山八宝云光洞。灵吉菩萨，西方佛门八菩萨之一，法力广大，家住小须弥山。逍遥仙人，呃，这个大家没听说过？哦，好吧！李笑风，啥？大家还是没听说过？你们当然没听说过了，我才刚写不是。其实啊！他们都是这个故事的主角，都是一个人。为什么这么说呢？看了本书你们自然就明白了。穿越到洪荒，做个逍遥仙！　　风雪书友群号：209425550
以比企谷八幡进入高三后的校园生活为起点开始续写。
罗禅变身女人后，本只想安安静静的打坐升级赚大钱，可惜天生丽质难自弃，总有渣男来犯贱！　　罗禅表示，不管老子身体怎么变，老子始终有颗男人的心，什么都可以，绝对不搞基！　　罗禅大喊：“美女都过来，帅哥都死开，百合才是胜利！”　　感谢大家的支持，悠悠建了个读者群，大家可以加群来水一水。　　群号是：389215343   欢迎！
这是一本严肃严谨的系统流火影同人！　　（PS：火影之大魔王会完本的，这本也一样，不敢说精品，但是完本还是没问题的。）
【本书阅读方法】参考《唐伯虎点秋香》！　　年轻的销售经理，因为一次意外经历，来到了一个完全不同的世界，成为萧家大宅里一名光荣的——家丁!　　暮晓春来迟　　先于百花知　　岁岁种桃树　　开在断肠时　　......　　《桃花诗》，属于三哥！
叶方发现自己要了不得了。　　他蹲坑蹲出来了一个能让他穿越无尽位面的路人系统。　　电影、动漫……甚至是小说里的世界。　　生化危机、美国队长……　　于是，叶方开始了拯（毁）救（天）世（灭）界（地）的宏伟人生。　　……　　……　　求收藏~求推荐以及各种支持！　　书友群：610475148，欢迎大家进群交流
已完结。　　新书《天弃狂徒》已发布！　　———————————　　禁区，是我的地盘。　　进球，是我的天赋。　　我叫王震，国王的王，震惊足坛的震。　　2016年，8月25日，球员生涯最后一个奖项，‘金帽子终身成就奖’。　　我的一生，都在追求帽子戏法。
穿越之后的第十六年，罗南终于越狱成功了！　　……　　这是一个狂躁的世界。　　钢铁与巫术在碰撞，信仰与自由面临抉择。　　能改变世界的只有两种人，天才或者疯子。　　罗南从来都不觉得自己是天才。　　然而却在不经意间谱写了星河与魔幻的时代最瑰丽的传说。　　……　　继《暗夜游侠》之后，深蓝椰子汁新书。　　一如既往的快节奏、剧情流；全新的设定，更加突出的画面感描写！　　请放心收藏，点击，推荐！
这是一个劝人好好学习天天向上的故事……　　做坏事是不对的……
一觉醒来，发现整个世界都变了！　　老婆孩子热炕头，人生的目标一下子全部都完成了有木有？！　　可是我还没到能够享受富裕生活，当个混吃等死的米虫的时候呀！　　因为如果没有记错的话，我会在十几年后，被自己的这个便宜儿子给活活砍死……
作为一个喜爱虐主的作者，刘攀表示怎么伤读者的心怎么写，怎么虐主怎么来。奈何，上天有好生之德，在又一本毒书即将完结的之时，他穿越了，变成了自己笔下连名字都木有的一个跑龙套。为穿越暗暗窃喜的刘攀表示：哼，真以为我会跟着套路走吗？当然是抢钱抢法宝抢女人了，然而，当初未填完的巨坑狠狠打了他的脸... 另外书友裙：246825550
积善之家，必有余庆，留余庆，留余庆，忽遇恩人；幸娘亲，幸娘亲，积得阴功。劝人生，济困扶穷……而谁可知，人生于世，上承余庆，终究却是要自己做出道路抉择，正是所谓岔枝发：　　东风携云雨，幼藤吐新芽。　　急催如颦鼓，洗尽茸与华。　　且待朝阳至，绿遍庭中架。　　更盼黄叶时，采得数枚瓜。　　……　　……
因为在路上玩手机结果不小心出车祸身亡——原本应该是这样。　　然而苏醒之后却发现自己竟然转生成了一本魔导书。　　嗯，看起来很厉害的样子，但是为什么是魔导书啊？！　　而且还转生在被称为世界最难的深渊迷宫之中，一来就hard模式，还让不让人玩了？　　作品每天两更，欢迎收藏~　　读者群：203775334
得到劳什子系统，小便利店突然成为了万界位面逃生路口。　　王升表示压力很大。　　“什么，你是萧炎？你又穿回来了？小子，你这可算是偷渡。”　　“还有你，一头杀马特！哦，你是孙悟空，你是来找七龙珠的。”　　不过，王升也很爽。　　让萧炎给自己炼丹，让齐天大圣为自己保驾护航，让白素贞，咳，那啥你还是暖床比较合适。
这个故事发生在一个充满战争的世界，在晋元大陆上生活着很多种族，其中以人族、魔族和兽人族实力最为强大，为了争夺更多的土地和资源，战火数百年从未间断，而我们的主人公就是在这个乱世应运而生的一个人亦或魔。
“后悔吗？”不知名的声音响起。　　“时间将会给予你答复。”她如此说道。　　“为何做出这样的选择？”一直平淡的声音似乎有些疑惑。　　“因为可以看到很多人会笑，如果是这样的话，我便觉得是对的！”她笑了，尽管脸上的笑在此刻显得很是凄美。　　PS:本书是本综漫，无敌流，后宫百合！！计划路线fatezerofatenight妖精的尾巴地狱少女斩赤红之瞳，以后可能会有所添加，另外本书主角不是阿尔托莉雅，只是外貌相似而已，有些地方会有所改动，所以请不要乱入！
方冷因为一次偶然获得一张MARVEL宇宙通行证，穿越到了另一个世界。这竟然是漫威的世界，这里有着钢铁侠，有着蜘蛛侠，有着美国队长、雷神、金刚狼他们，更有着一个个野心勃勃的反派！？　　壮观的神盾局空天母舰，庞大的九头蛇军团，遮天蔽日的奥创大军，扩军备战的毁灭博士，宇宙中人人畏惧的暴君灭霸。一个充满着危机的世界，也是英雄辈出的年代。　　英雄的时代，彪悍的人生。总统在着他的保护下得以活命，反派在着他的铁蹄下失败。复仇者联盟的骨干，超级英雄中的佼佼者。　　在着漫威世界，且看方冷如何驰骋！
情报世家的怪胎美少年穿越至异界，从魔王的身份开始生活　　“魔王大人，放着等我来！魔界会被你打穿的！”路西法总是这么阻止着魔王活动筋骨　　好吧，既然魔界不适合，那么魔王大人就上来凡界晃荡　　注意事项：　　虽然魔王长得很漂亮，但各位人类请注意，只能远观而不能亵玩焉（敲黑板）　　魔王是坏人？不不不，魔王也可以是救世主！　　借用某书迷的话，书名也叫《奥菲利亚之我的男女情敌很多！》　　Q群：142813185
世上谁人能不死？　　任你风华绝代，艳冠天下，到头来也是红粉骷髅；任你一代天骄，坐拥万里江山，到头来也终将化成一抔黄土。　　不过，关于长生不死的传说却始终流传于世。　　故老相传，超脱于人世间之外，有一个浩大的长生界……
大二学生北辰，得到一个可以穿越古今的沙漏！　　唐宋的诗词歌赋，战国的乱世硝烟，未来的超级科技，末法时代的魔法机甲……　　面对一道道震撼的眼神，北辰只想大吼一声：　　“我忍了二十年，就想装一个逼，我不是想要告诉大家我有多厉害，而是告诉大家，我没装过的逼，一定要装回来！　　欢迎加入《穿越时光去装逼》扣扣群：428082636　　（此文不是历史，不要以历史的态度考究，谢谢）
前世的武道高手，突破传说中的境界时，被神秘的小葫芦带到仙道大世界。身为可以掠夺天下气运的先天太易之体，他又会掀起怎样的波澜？　　前古、上古、荒古、太古，一宗宗天地大秘被一一揭开！　　阻我成道者，皆可杀！　　掠夺无尽气运，归于己身，姬天能否成就长生大道？诸般妙法神通现世，哪一种可得长生？　　自古威名杀中显，尸骨遍地剑方寒。　　一朝神剑攥在手，从此江湖飞人头！　　万千大道，只为长生！　　本书书友群：436984544。
你们，都是我的经验值！　　“升级到下一级要两兆五千四百一十八亿六千五百八十二万八千三百二十九点经验值？还好《Muv-Luv ATE》刚刚刷新了。”　　“还有大概一千兆兆兆兆兆兆点经验值就够超多元宇宙级了，《天地无用》世界我来了。”　　--------------------------------------------------　　第一个世界，《学园默示录》　　第二个世界，《东京食尸鬼》　　第三个世界，《进击的巨人》　　第四个世界，综漫《食灵零》　　讨论群：110283038
家有良田百来亩，也算殷实小地主。奈何年方十四却突然被人叫爹，刚得手的功名眼看又要飞了，小秀才汪孚林表示压力山大。汪氏家训第一条：万恶淫为首，百善孝为先。隆万之交，世风奢靡，风月浮华，谋生却大不易，汪小官人不走寻常路的征途，就此开始。
一个籍籍无名的路人，一次次极限的操作，一场场完美mvp……　　他是英雄联盟第一大腿！长期独霸国服、韩服第一！ 　　他吊打各路王者、血虐职业选手，带领队伍夺下五连冠，成为荣耀万丈的英雄联盟第一人……然而，故事到这里，才刚刚开始。　　无敌意识，五秒预测，快到没朋友的手速……一切的改变，都源于一个神奇系统的出现。　　……　　情痴新书发布……《疯狂神豪玩科技》
这是一个最好的时代。　　码头，黄昏。满载着珠宝和黄金的船队靠岸，又一个航海家发财了，那鼓鼓的钱袋，唤起了人们对冒险与财富的无限渴望。　　追随大航海号角的余音，去发笔横财？　　不，我是第一个拿起号角的人。　　我的一生，属于海洋，属于冒险！　　船队交流群 291518350
现代人朱宇一夜醒来成为了木匠皇帝朱由校，传说中的一代昏君，然而他发现事实并非这么回事。他并不是至高无上的，反而是随时都可能丢掉小命的傀儡皇帝。　　明亡，亡于财政破产。一边是外患不断，一边是代表商人利益的东林党操控朝政、阻碍国家税法改革，一边又是天灾不断。　　为了挽救这个迟暮的王朝，从此君王不早朝。并走上了疯狂的敛财之路，经营皇庄、皇店、开设工厂、四处抄家。　　“昏君啊！比万历还贪。”　　“暴君啊！当初瞎了眼，竟扶其登基。”　　朱由校：“朕必将让大明火德，普照帝国每一位善良的子民，让他们不论富裕还是贫穷，都能更有尊严的活着！”书群号（284379558）欢迎踊跃加入讨论。
大唐天宝末年，莺歌燕舞的江南因为一个现代官员灵魂的穿越而变得暗流涌动，这只先知先觉并力求掌控自己命运的蝴蝶，双翼轻轻扇动，在风花雪月的吟唱中悄然推动着历史前进的车轮。　　——————————————————————　　万里赴戎机，关山度若飞。侠骨传金柝，红颜照铁衣。将军百战死，英雄无归路。天子坐明堂，吾为天子师。回首千年烟云，我的壮烈如歌如泣，我的权唐没有遗憾。　　《权唐》书友群437855842
书友Q群65194543，欢迎入群讨论交流　　-　　秦古德有很多绰号：　　中国的巴拉克、拜仁杀手、关键先生……　　过人狂魔、膝盖终结者、黄黑闪电……　　老特拉福德国王、7号继承人、中国上帝……　　他最引以为豪的依然是这一个：　　绿茵神炮手！　　秦古德摸了摸自己的大腿：这才是最粗最壮最强的那一根炮管！
”帅哥，加个微信呗。”　　“美女，你快走吧。我老婆就在旁边瞪你呢。”　　“帅哥真会说笑，旁边哪有人。”　　傅洋叹了口气：“她是阴司的鬼王……你当然看不见啊。”　　傅洋很无奈，老婆是鬼王。绝色艳无双，偏偏爱吃醋。　　且看他如何痛并快乐着的抓鬼捉妖，一路恐怖、一路爆笑！　　（每天保底三更，舵主打赏加一更，堂主打赏加两更，以此类推，盟主打赏加十更！）
天火大道是一条长达两千零四十八米的街道，这里有着一百六十八间店铺，每一位店铺的主人，都是一位强大的异能者。　　绰号宙斯的佣兵界之王，因为妻子在意外中身亡隐居于天火大道。他的店铺，就叫做：宙斯珠宝店。在天火大道，他被称之为：珠宝师。　　【突破自我，神王无敌，唐门所出，必为精品】
穿越至平行空间的陈宇带着一套疯狂娱乐系统。但是这系统听名字就让陈宇有一种不详的预感。陈宇：“小优，冒昧问下这系统靠谱不，真不会出现bug啥的随时抽个风吧？！”小优悠然一笑：“绝对靠谱，而且系统绝对不会出现bug！”陈宇听着小优意犹未尽的话，有种不祥预感，忐忑道“那你的意思是？！”小优嘿嘿一笑：“但是我可以保证你的人生绝对会非常bug！”陈宇：“····”
这一年萨尔开始接受竞技场的角斗士训练。 死亡之翼正在化身为人类贵族达瓦尔·普瑞斯托。 而也是这一年，梅林携带着生物光脑穿越到了艾泽拉斯世界。  他成为了一位即将入学达拉然初级魔法学院的一位学生！  不久的未来达拉然将会毁灭，他是否能够挽救这集智慧、力量、雄伟、华丽、艺术还有神秘于一体，洛丹伦大陆最璀璨的明珠？
搞笑逗逼欢乐多，热血沸腾爽翻天。超级无敌大宝贝是偷看美女洗澡，结果被狂追八条街。修炼出了问题，搞大了自己的肚子。一不小心吃到了狗奶、一屁股坐死了条白蛇。哦！对了，还有全城直播便秘。啥？你说上面的不逗不搞笑，放心，这里还有很多，随便你看。
“大薇，你怎么又乱用异能！人家女大学生怎么惹你了，你要用斩舰刀砍人家？还有老王又被绿了，想不开在家玩自焚啊？”　　“你管这些干嘛，反正你都退休了。好好去找工作吧，队长说了，五险一金组织上不会再帮你交了。”　　好吧，这讲的是一个网瘾超人费尽心机想要宅在家安心打电脑的故事。　　--------------------------------　　书友群：退休超人的养老院    五五九零三零五四九
主人无限恐怖公郑吒自从失去了自己最亲密的青梅竹马后，对这种反复而又无聊的现代生活已经感到十分的厌倦。正在这时，他发现电脑屏幕上弹出了一段信息：“想明白生命的意义吗？想真正的……活着吗？”在按下YES后，一切都改变了。他进入了一个恐怖片的轮回世界——主神空间……在主神空间里，只有不停地变强、不停地进化，才能闯过那一关关的恐怖片，才能活下去。郑吒，怎样才能活下去？是杀死与自己对抗的所有人，走向孤独的王者之道？还是和自己的伙伴奋战到死，以仁义之道来度过劫难？其实，所有的一切也只是为了活下去。直到他们发现了主神空间的秘密……究竟……谁才是暗中真正的威胁？一切尽在无限恐怖！
王虎穿越了，　　而且悲催的成了五指山下的一只老虎。　　“我去，这是要做猴哥虎皮裙的节奏？”王虎表示不服。　　作为一只21世纪穿越来的新时代老虎，怎么着也要和猴哥拜把子，做兄弟啊！　　此时此刻齐天大圣孙悟空被压五行山马上就满五百年，再有十年，波澜壮阔，影响三界格局的西天取经之旅就要开始，看王虎如何在其中搅动三界风云，与猴哥一起再掀万妖狂潮。书友群：526358454 VIP群：481816041
新书《三国之大狂士祢衡》，请求支援。　　懦弱的男孩肖恩离奇去世，人们怀着沉重的心情将他埋葬，夜里，一颗携带着大怪兽杰顿活体卵的陨石，划破天际，掉落在了埋骨之地。　　那一刻，肖恩重启人生，杰顿再现世界，身高六十米，体重三万吨的初生期怪兽低着头俯视着整个漫威世界！　　“肖恩，你又把浩克打到哪里去了，都给你说了不许变身，我们是在教你怎么当一个超级英雄，不是在教你怎么毁灭世界！！”　　“可是...这一次我没有变身啊....”　　（这是一头号称宇宙无敌的超级怪兽，在漫威世界里逐渐长大的故事，好吧，初生期的他就已经是个六十米高的大块头了...）　　书群：345943104
从鬼谷栈道掉下去的姜奇，本以为自己死定了，不曾想，一睁眼却来到超神学院的地球，在一个神秘系统的作用下，他成为了超级战士，从此，他踏上了带领地球进入虚空时代的道路。。。
【超级火爆新书】叶天本是一名国际金牌杀手，代号催命判官，机缘巧合之下，穿越到岛国的一所劳工营里，而历史的指针正指向1937年！　　官方读者群：464361147，热烈欢迎各位读者莅临！
穿越火影新世界，现实中的江鸣居然成了漩涡鸣人。　　那个天煞孤星、受人排挤，几乎没什么朋友，花了整个青春连追个女孩儿都木追上的漩涡鸣人吗？　　这似乎…杯具啊！　　不行！他一定要逆天啊！　　他发誓要做一个绝对不一样、绝对有性格的鸣人。　　“火影的历史我来改写，火影的篇章我来铸就，火影的遗憾我来弥补，火影的美女我来…呃，咳咳，大家懂的…”　　这里将要讲述一个不一样的火影故事，演绎不一般的精彩传奇……追忆那些年我们追过的火影，那种情怀，想要讲述自己的心声…（新人新书，可能会有各种不足，或许故事也不一定能够吸引诸位火影的忠实粉丝，但是请相信，作者想要从头到尾讲述一个自己的火影故事！）
《余罪》简实体即将上市，欢迎新老书友惠顾。　　警中有位前辈告诉我：慈不掌兵、善不从警。好人当不了警察，因为善良在作奸犯科的人看来，是一种可笑的懦弱。　　我很不幸，不是一个善良，也不是一个懦弱的人，那些千奇百怪的犯罪，形形色色的罪犯，成了我生活的一部分。我不得不像他们一样思考，不得不像他们一样行事，因为我无时无刻都在绞尽脑汁地想着，如何抓住他们。　　我叫余罪，我是刑警，这是我的故事，一个迷茫、困惑、冲动、激烈的故事………
一个疯子说的一些疯话，一个屌丝理想中的世界。喜欢会逗您一乐，厌恶您就当路过。
暮鼓晨钟，惊醒世间名利客；　　经声佛语，度回幻海梦迷人。　　穿越不是目的　　游戏不是人生　　作为梦幻西游的骨灰级战五渣　　且看叶寒如何华丽翻盘风生水起　　神兽们，快到碗里来吧~~　　求推荐~求收藏~求点击
自禹皇五斧劈山，统一天下，划分九州，立九鼎后，这片大地便被称为九州。　　禹皇离世后，天下便纷争不断。　　千年后，一代天骄秦岭天帝横空出世，曾一掌令百丈宽的雁江江水断流，凭绝世武力，最终得以一统天下，可当秦岭天帝离世后，天下同样大乱，数千年来，没有再度统一过。　　而现代世界的一代形意宗师‘滕青山’却来到了这样的世界……
你们这些世界观不正常的萝莉、萌妹、魔物娘、金刚芭比们，又想对我做什么？！　　住手！以及住脚！咬更不可以！　　哦抱歉，以上都是YY，如有雷同纯属巧合。　　事实是：混在穿越者前辈创建的终焉世界，岂能不各种风生水起？岂能不各种不可描述？　　“你究竟是人还是老司机？！”　　这个么，读完书、就知道了。
二次重生成为玉皇大帝，张百忍发誓要弥补所有的遗憾。　　佛门如来你让朕的天庭四分五裂，朕就要让你的佛门万劫不复。　　王母你想成立西天庭当老大，朕要让你给我当老婆做小。　　猴子杨戬哪吒，上一世你们陪我惨烈战死，这一世我要和你们独尊寰宇。　　还有那异族的主世界文明啊，你们曾经打到了我洪荒家门口扬武耀威，未来朕一定带领无尽大军荡平你们，灭族灭种。　　朕是玉皇大帝，朕为自己代言。　　窝囊、傀儡、笑话，注定离我而去；荣耀、战争、杀戮，将会伴我而来！
他！一个普普通通的21世纪死宅，平时只喜欢玩国服游戏DNF[地下城与勇士]；　　因为一场意外，他带着帝血弑天的技能来到了妖精尾巴的世界里；　　黑暗君主.吉格；剑之主.剑神；波动之主.天帝；魔神.弑天，做为阿拉德大陆最强大的四位神王又与他有着什么纠葛呢？　　因为心爱之人的离去，他从迷茫变得残暴，嗜血....　　特此声明：农夫只是一个新手，写的不好之处，望大家见谅。
刘飞：“东方姑娘，您的快递到了，麻烦下来签收一下。”　　东方圣女：“快递小哥你能送上来吗？”　　刘飞：“拜托，你这圣女崖这么高这么陡峭，连鸟都飞不上去，我武功这么差……”　　东方圣女：“可是人家在泡澡不方便啊……”　　刘飞：“你等等，我马上到。”……　　科技狂人：“没钱了，这辆水陆空三用跑车就当这次的邮费吧。”……　　钢铁侠：“魂淡，虽然我们有交情，但你好意思开这么低的价钱来买钢铁战衣？！”…………　　大魔头：“你小子快点把那一万枚大伊万送来！仙道联盟要杀上我老巢了！”　　东风快递，使命必达。亿万位面，无限精彩。这是一位小快递走上人生巅峰的故事。
手机被雷劈，从此开始了我的装逼人生。　　徐风的手机被雷劈之后，发生了变异，手机里面所有的功能完全变样了。　　微信可以摇到天庭神仙？　　小说软件里面的书籍，只要打开一本，就可以进入书中世界？　　视频软件里面的电影电视剧可以随便进入？　　淘宝变成了宇宙交易系统？　　直播软件可以观看万界大直播？　　书友群：588375193
某天，凌山一觉醒来，发现自己来到武学昌盛的古代，成为了华山剑派的掌门……女儿！！！虽然性别上出现了变化，但凌山十分淡定地表示没有什么是不能接受的。　　“女人怎么了？女人能顶半边天！”　　“后宫又不是只有男人能开……异性恋都去死，百合才是王道啊！”　　于是一代女剑神崛起于华山之巅，笑看天下风云！　　——————　　独步城外，十二圣兽聚风云。永恒山巅，一剑东来惊尘寰！天门破碎，仙魔争辉。千古万陆，神女倾世！
作为一个有剑三系统傍身的穿越者，苏澈表示扮猪吃老虎什么的实在太困难，通通一剑解决好啦！
主角得了个领主系统，目前等级是史前文明，只能在现实世界有一小片领地和前往史前世界，现实领地收集能量，史前世界完成征服任务，看主角怎么利用他的优势成为真正的星空大领主，把领地文明等级晋升超越现实。
饱读网络小说的宅男陈闲，意外穿越到封神以后的西游世界。成为一条白蛇的他，靠着血脉传承得来的化龙诀 为了变回人身和长生不老，他踏上了修仙化龙之旅。当这两个愿望都实现后，本想逍遥自在生活下去的他，却因为是西牛贺州土著大妖的身份，成了天庭与灵山共同打压的对象。哪里有压迫，那里便有反抗，在无数次大小战役中，他一步一步变强，以上古龙族后裔之名，聚拢群妖，共抗神佛，不断更改西游剧情，成了漫天神佛眼中的大祸害……《西游化龙》书友QQ群606825099
大道本无术，御灵以借之！　　这是一个末法的时代，也是一个御灵之道繁荣的时代。　　从青眼苍狼，白羽雷鹰，赤鳞火蟒，到鬼眼妖虎，火云猞猁，碧眼金蟾，再到九婴，相柳，应龙，鲲鹏……　　各种神秘莫测的天地之灵，惊天动地的绝世荒灵，邪异奇诡的凶魔妖灵，纷纷呈现。　　各方修士，开启了御灵修仙的全新篇章。　　...　　有数百万字完本经历和人品保证，可以放心追看，请大家多多推荐、收藏、订阅支持。
“龙！跟着你们的王！冲锋！”　　千年之前，龙族的咆哮震撤了整个世界……　　撕裂的天穹下，如雨般坠落的巨龙成为战场上最为悲壮的背景……　　千年之后，来自地球的大学生周宇阴差阳错的穿越到了诺澜大陆。　　二十年直男的他，却一朝变为银龙萝莉。　　破碎的大陆，最后的巨龙——宅男大学生被封印成为人类小萝莉踏上了龙神的试炼！　　和平的表象下，战争的阴云正在凝聚……　　圣光的照耀下，邪恶的暗流正在涌动……　　面对毫无头绪的试炼究竟该何去何从？　　面对无法抗衡的敌人到底要如何取胜？　　一场主角是萝莉的旅途即将开启……　　（变身百合不嫁人！）　　（真·萝莉控的福音！）
魔族强势，在人类即将被灭绝之时，六大圣殿崛起，带领着人类守住最后的领土。　　一名少年，为救母加入骑士圣殿，奇迹、诡计，不断在他身上上演。在这人类六大圣殿与魔族七十二柱魔神相互倾轧的世界，他能否登上象征着骑士最高荣耀的神印王座？
新书《异界之书》，正式开始上传，起点首发，本书为本人脑洞之全新力作，经过两个月的潜心筹划，与今日正式开始上传。　　万望广大读者朋友能够支持。　　。
1979年，康剑飞游过深圳湾，踏上这片纸迷金醉的土地——　　香港。　　我来，我见，我征服！
一个机械修理兵能做什么，研究、改装、奇思妙想？一个机甲战士能做什么，机甲战斗、精妙操作、奇拳怪招？一个特种侦察兵能做什么，深入敌后、徒手技击、一招制敌、伪装、潜行、狙击？一个军事参谋能做什么，战局推演、行动计划、出奇制胜？　　能把三种职业合而为一,甚至还精通心理学,骗术，刺客伪装术的天才.却是一个胆小怕事，猥琐卑劣的胖子。　　当这个奇怪的家伙被迫卷入一场战争中，他会怎么做？他会成为英雄还是狗熊？
老子的目标是：改造地球，改变世界，改写人类的进化史！　　来来来，凡人们，我来跟你们玩儿个武侠走入现实的游戏！　　玩儿腻了？　　表急，我再跟你们玩个神仙满地走修士多如狗的现实游戏！　　也玩儿腻了？　　好吧，祭出你的法宝，开着你的飞船，咱们找外星人玩儿去！　　这是一个粗鄙小鸟丝进化成超级大魔王的故事，脑洞很大的那种……　　郑重声明：本书世界为平行空间，切勿对号入座，如有雷同纯属你们瞎想！
巫师的地位，在各大陆与泛位面中，超然无上。　　神秘、智慧、残忍、血腥，俨然是巫师的代名词。　　但真实的巫师又是什么样的？　　安格尔在接触巫师世界后，得出一个结论：　　巫师，是一种用唯心思想明照自我，却用唯物的态度辩证世界的一群人。换言之，这是一群在追寻真实的路上，严谨态度踽踽独行的另类科学家。　　——————————　　多重世界，无垠重叠。智慧生物在冥冥中的引导下，走出了各自的文明之路。　　其中巫师世界，以其独有的修炼文明，横贯无尽位面。　　纵然巫师世界强势至此，宇宙的真实，维度的奥秘还是始终无法堪破。　　直到，一位多元宇宙的穿越来客，造访了这方世界。（穿越者不是主角不是主角不是主角，重要的事情说三遍！）
一个一无是处的，被认为是废物和白痴家伙，把灵魂卖给了恶魔，能换取到什么？美色？力量？财富？权力？　　颠覆这世界的所有规则吧，让我们遵寻着恶魔的轨迹……　　“我知道，终有一天，这个世界将被我踩在脚下！！”　　——杜维　　<a target="_11ank" href="http://bookstore.qidian.com/ploy/vip7years/index.html#five">抢购实体书，尽享五重惊喜好礼</a>
铁口直断，一卦千金　　少年叶天偶得相师传承，究天人之际，通古今之变，为往圣继绝学
林海文的全行业明星传奇，从一篇《新婚之夜，小姑子赖在我们房间不肯走》开始……林海文的全年龄爱情故事，从三个红艳艳的肚兜开始……我贱故我在，我恶故我强！【生活流文娱新作，老书百万完本保证！一日铁打三更，诚意漫出天际啦！】————新书上线，收藏推荐打赏，求所有真心支持【本书已经签约，请放心收藏推荐支持！！QQ群： 460719545】
现实中的无奈与对立向着虚幻的世界转移。　　这里有着千奇百怪的恐怖生物，眼花缭乱的异域风情。当然还有那绚丽的魔法，强大的神术，乃至精湛的武技。　　这里有或狂热或虔诚的牧者，或睿智或偏执的法师，还有那身不由己的神明。　　这一切都是一名纯粹的战士，一个正宗的战职者的奇幻之旅——有泪有笑的奋斗历程——秩序的利刃终将划破混沌的壁垒。　　当他回首往事——灵吸怪的主脑、炎魔的头颅、百臂巨人的兵器都成了家中陈列室内的装饰。　　__________________________________________________________________________　　ps:书友群339－065－562
纯洁的少年带着一个文青的系统穿到唐朝武德年，李世民还在当秦王，魏征还在当腹黑太子党，李白杜甫啥的还没出生，初唐四杰也还未降世。身怀系统，看我书生觅封侯。书友群号：414723273
这本书讲述的是一名宅男重生成笑傲江湖的任盈盈，带着可以增加属性点的金手指大杀四方的故事！　　咳咳...以上的大家看看就可以了，莫当真，实际上讲述的是主角变成妹子后，在无限的世界慢慢变强的故事！　　理论上经过的世界：笑傲江湖→倚天屠龙转→天龙八部→现代→诛仙→凡人修仙传！　　实际上经过的世界：笑傲江湖→倚天屠龙转→龙蛇演义→诛仙→？？？
一名孩童，天生无法修炼内功。为了得到父亲的重视关注，他毅然选择了修炼痛苦艰难的外功。春去秋来，时光如梭，这个孩童长大了……变成了一名青年，真正改变他的命运，是一颗流星化作的神秘晶石——流星泪。这颗流星泪在青年无所觉中，融入了青年的体内，青年他也仿佛破茧化蝶一般蜕变……而随之而来的，一切都发生了变化。而他的父亲也终于知道了他从来没有真正倾注心力的儿子的惊人实力……
作为晓组织的二号人物，我却要一边被猿飞日斩催着《三国演义》的稿，一边为带土做晚饭!　　还有你们！宇智波鼬！大蛇丸！你们这些人不付钱就从我这拿书真的好吗？！　　角都，不是说好了这次赚的钱平分的吗！　　我是主角！不要虐我！
医者菩提心，侠义担两肩，左手匡正义，右手行天下。　　都市少年笑傲人生， 妙手医天下，侠医傲骨的故事。　　一次意外，传承了古老的医术，华天宇开始了他人生之中的传奇之旅。　　神秘的医术，掩藏在古老文明之中的民间奇术，惊心动魄的探索之旅，离奇古怪的奇症秘方，为理想拼搏的不屈意志，演绎现实生活之中只能存在幻想当中的人生百味。　　请看蒸炸为大家奉献的《超品侠医》，带大家一起品味精彩人生！　　侠医群：【251782965】支持我的兄弟进这个群，我在里面随时欢迎大家！！
青铜仙殿为何出现，仙殿内为何会有道山，道山之中的登天梯，又有何特殊？　　标准版：这是一个普通人得到异界法神传承后，纵横都市，驰骋上界，一步一步走向巅峰的故事。　　通俗版：这就是个主角不断揭开迷雾，走向人生巅峰的故事！　　（已有百万字完本小说，大家可放心观看！）
某天，张小凡被拉进一个神仙聊天群，里面有一群活神仙，喜欢聊天灌水，偶尔还会发几个红包。潜伏其中的张小凡，小手一抖，红包到手。恭喜你，抢到财神的金元宝；恭喜你，抢到太上老君的九转还魂丹；恭喜你，抢到西王母的蟠桃；恭喜你，抢到嫦娥仙子的小内内……总之，张小凡要幸福了。【读者群：305825164，欢迎来水！】【红包群：166638999，满两千粉丝值可进，需验证哦！】
这是一个意外得到时空门的吊丝穿梭在各个世界托名为拯救的抢这抢那抢某某的故事。　　江湖谣言：本书前期略平淡，后面很精彩。　　世界公告：听说本书作者帅的不要脸，人品好的能洗脸。　　本书企鹅群：【2.8.7.4.3.6.6.2.1】
姓名：陆格　　外貌：女　　性别：男（万幸）　　重生在另一个平行世界，这个世界没有倭国，那就抄抄漫画，制作几个恋爱文字游戏，写几首相关的音乐吧。　　......　　新书《动漫网站之发展计划》
拥有远古魔鸦血脉的胡杨，一次意外的车祸后，在一个平行世界重生了，这次重生不仅没有激发了他的血脉，而且还获得了一个假系统，胡杨BUG的人生开始起航，却遇到了史上最麻烦的问题，这是巧合还是阴谋。有粉丝群群了，有需要的可以加一下562941195
我是个凡人，　　我只有一个平凡梦想：　　有一棟属于自己的房子，　　娶一个贤惠的妻子，　　生几个可爱的孩子，　　怡花弄草快乐一生。　　但是命运不允许我平淡的生活！　　命运给我安排艰难险阻，　　让我面对豺狼虎豹，　　让我历经生死。　　我反抗；　　我暴虐；　　我成神；　　我入魔。　　当我越过一座座高山，　　横渡一座座海洋，　　我屹立巅峰万众臣服，　　我永生不老与日月同辉，　　可是谁知道我只想找回当初的平凡！
我坐镇天庭，纠察三界，仙佛不敢纵容下属为恶，精怪不敢为恶吃人，故得三界升平，张慕仙如此说；　　有张慕仙在，天条得以贯彻执行，三界众生各安其道，他办事，我放心，玉皇大帝如此说。　　建了个交流群，欢迎加Q群，602045551
我叫夏恩，我来自异界，我是位法师。　　我追寻奥术的真理，我探求不朽的秘密，最终响应世界的呼唤。　　“吾主,您把你的王座高举,直到天上。您是晨曦之星，黎明前最明亮的星辰。”
重生归来，他将打造一个巨大的餐饮帝国。　　最强厨霸——他是…　　王铭！！！！！！　　ps......群  207616512　　新书发布，依旧是美食，玄幻类别的，与老书多少有些关联。　　书名，美食大帝！喜欢的大大收藏一下，感谢厨霸一路陪伴的大大们，作为第一本书，能够得到这么多人的支持，我无憾了...关于一些小人物的后传以及后续的东西，等我以后腾出空来，更新到免费章节。
新书《汉末天子》已发布　　一个二十一世纪企业高管，在即将踏上人生巅峰之际，老天却跟他开了一个玩笑，一场车祸，让他灵魂穿梭时空，附身于气数将尽，不久之后，将要城破人亡，被吊死在白门楼上的吕布身上。　　为了能在这个时代生存，甚至更好的生存下去，吕布开始了自己逆命改运的旅程　　（感谢疯魔提供的书友群，群号578078151，有兴趣的兄弟欢迎加入）
获得超级献祭系统，献祭一切东西，获得天地赏赐，献祭达到条件，就可以获得天地赐予的宝物，功法、异能、属性点、器物。一切应有尽有！　　ps：已有四百六十万字完本老书《超级创作大师》，欢迎大家品鉴！
激情岁月，热血沸腾，三国杀系统的降临让叶枫迅速的成为一个篮球界的天之骄子！　　商业，篮球，娱乐一切尽在篮坛巨星！
搏一搏，单车变摩托。　　进化的概念不同于普通的变化，它代表的是本质的提升。　　茹毛饮血的原始人和创造璀璨文明的现代人类，差的也许只是大脑结构的一点微小改变。而让惊叹的复杂机械构造和超乎想象的精密电子工艺，则源于思维迸发时的那一点先进火花。　　利用能够赐予事物不断进化能力的恐怖造物——进化之光，梁羽不仅获得了可以比肩爱因斯坦的智力，变成真正意义上的超级学霸，而且还提升了自己各方面的能力和身体素质，作为各领域的全能天才被世人敬仰崇拜，甚至是运用那些被升级过的超时代产物，成为整个世界的中心......．　　敌人还有三十秒就将抵达战场，碾碎他们！
有些事，等到失去了之后才会觉得珍惜。　　比如说，作为孩子时的那种无忧无虑。　　比如说，还没有成年时为你遮风挡雨的父母的爱意。　　又比如说……阿姆斯特朗回旋加速喷气式阿姆斯特朗炮。　　当蛋疼的感觉已成过往，四十五度角仰望明媚而忧伤，他……哦不，是她的咪疼已经逆流成河。　　综上所述，这是一名点满了编程技能的死宅变身为少女在异界大（sui）冒（jie）险（cao）的故事。　　话说，变身也就算了（你确定？），为什么是婴儿变身穿？　　还有，婴儿变身穿也就算了，为啥还要给我安上一个被灭族的孤儿这样中二满满的设定？　　最后，作者菌你就承认吧被狼养大什么的其实和剧情没关系只不过是你写文之前突然间萌起兽耳了对吧岂可修！　　…………其实，一开始我是拒绝的，可是一动笔节操duang~~~~就没了。by作者菌
五百年前，有神告诉我，陪一秃子远行西天，可与嫦娥再续前缘，我信了，走了一遭可悲可笑取经路。　　五百年后，我成佛了，你们告诉我：佛者，无爱。　　我哭了，我去叫那猴子起来，陪我大闹天宫，你说阿弥陀佛，佛者慈悲为怀。我去向那秃驴告状，你徒弟受到欺负了，你说阿弥陀佛，佛者众生平等。我去叫那憨厚傻子向王母奴婢告白，你说阿弥陀佛，佛者色即是空。　　我愤怒，我斩妖除魔，我被佛神所害，你们笑我魂飞魄散，我却二魂归一，重生于世！　　西游之后五百年，神佛妖三界鼎足而立，人族圣界强势而起，诸天万界星光闪耀。重生人族，便走一遭人族崛起之路，做这万界最强之人。　　我是二师兄，一个被大家误解多年的二师兄！
被坑了的卢阳偶然得到天道发行的信用卡，从此同风直上，达到人生巅峰，成为文明引领者。　　天道信用卡能干什么？？刷卡购买各种技术，智能时代由卢阳开启！　　消费还送积分，外星产品也能兑换！？　　还有免费抽奖呢……　　之前有书友建议建个群，前几天在忙，今天申请了一个，大家对本书有兴趣的可以加，提建议也好，讨论剧情也好，都欢迎。　　2-3-0-1-4-3-6-3-1
月出云:“一首忐忑送给大家，愿大家大吉大利，财源广进！”　　秦阆歌:“妖孽看剑！”　　月出云:“姑娘我看你头顶有一道灵光冲天而起，乃是万中无一的乐道天才，这首《小蛮腰》十两银子卖给你了！”　　夜筱筱:“妖孽看剑！”　　月出云:“师父大人，你为何依旧如此咸鱼！”　　倾城:“妖孽看锤子！”　　……　　月出云:“不要叫我琴师，请叫我老琴爹阁下。”　　总之，这是一个用神曲碾压整个江湖的日常流故事。　　PS:本书又名《我在江湖当明星》，《我的师父呆卡萌》，《江湖飙车物语》，以上……
当吾摔下之时，世人笑我，辱我，欺我，谤我；　　当吾站立之时，世人尊我，敬我，畏我，怕我；　　吾笑，天下安宁，万族欢悦；　　吾怒，天下动荡，苍穹失色；　　傲立云霄之巅，坐拥如花美眷，淡看天下风云，笑平万世波澜。　　而这一切的开始却是一个倒霉的穿越到了即将被处斩的小白龙身上的倒霉蛋！　　（本书不是洪荒流，本书不是洪荒流，本书不是洪荒流，重要的话说三遍。）
冠军？肯定的。培养年轻球员？必须的。带就带冠军球队，培养就培养足球先生。一代冠军教练的传奇，尽在小说当中。
这个世界隐藏着许多秘密，等待着我们去发现。发掘秘密需要时间，但是这个世界太危险了。　　既然来到这个危险的魔法世界，我就是想好好的活下去。伏地魔太强大了，我要躲得远远地。可是望着眼前这个被他叫做哥哥的英俊男孩纯真的笑容，他坚定了自己的信念。　　“塞德里克。迪戈里，你应该是天生的领导者，帮助哈利波特这个灾星拯救魔法界的使命就交给你了”。　　“那你呢？菲尔德”　　“当然是做你的坚实后盾啊，看你的魔杖不够强力，法力不够高深，没有强大的魔法防护物品，缺少足够的金钱来拉拢那些纯血的家族，这些都需要我来搞定。”　　非种马，不搞基，不虐主，不保证字数，但不会太监，群号：323019043
灵元大陆武风盛行，一代鬼才叶景横空崛起。修神功，斗魔修，战圣皇。终成一代神王，横扫宇内，一统诸天万界！　　为了更进一步，达到那无人能达到的至高神位，叶景与另外四大神王发动了战争，最终不幸陨落。灵魂在异世界夺舍重生。　　“不论之前我拥有怎样的成就，现在我只是个普通的日本高中生罢了”叶景低头藐了眼胸部，皱着眉头再次补充道；“女的！”　　书群：376255845
以念力成就最强至高神！没错就是这样！　　获得最良心又不虐主的升级系统，重生到末世开启最狂暴升级模式，杀怪可以升级，穿梭无限电影时空破坏剧情，断主角的机缘，抢女主角，也能够升级。　　全身数据化，能量在手，天下我有！“系统，我蓝量不够了，赶紧给我加满。”　　“能量点扣除成功，您的蓝量已恢复到满值。”　　别人玩的是正常模式，而主角玩的却是开了外挂的无限火力模式。要问为何这么强？因为我可以无限放技能啊！　　现代时空都市休闲倒卖两界资源，末世时空打怪升级，无限电影时空，当一个毫无节操的剧情破坏者。　　大概就是这样了，详情，请点击收藏查阅。
一个关于互联网创业的故事，一次空难让杨鑫重生1997年那个互联网还未崛起的时代，看着他如何一步步打造自己一个属于自己互联网帝国。
末日来了，秩序是第一个牺牲者……战争来了，真理是第一个牺牲者……末日和战争留下的是鲜血、是落寞、是毁于一旦的家园、更是永远无法弥补的伤痛。它们似乎就意味着血和铁？商椽：战争在你愿意时开始，却不在你不乐意时结束。而我……将带给你们末日！
曾经的失败，让我失去了一切。亲人，朋友，理想，以及这个我所热爱的世界。   但幸运的是，我又回来了！   我要靠着我的尖牙和利爪，守护我所珍视的一切。用野性的咆哮告诉整个世界，德鲁伊才是这个世界真正的守望者！
一器在手，天下我有。　　刚出校门便面临失业的周天，偶然得到了超能作弊器，在其帮助下，通过捡漏挣到了人生当中的第一桶金。　　由此，铸就了属于一段只属于他的商业帝国。　　当他站在人生最高峰的时候，才发现自己这所有的一切都是泡影。　　经历牢狱之灾的他，带着一腔怒火回来了，当对面最终仇人的时候。　　却呆住了，一个根本不敢相信的事实出现在了他的眼前　　书友群3262507555
一个死去万载岁月的平凡青年从远古神墓中复活而出……
叮——　　你已激活超级天子系统，本系统会帮助你成为皇帝，现在你有两种选择：一、直接造反 二、谋权篡位。　　刘旭嘴角一抽：“妈的这是在逼我当皇帝么？！”
一款开挂抢红包app，连接了无数位面。主角开始了疯狂的发红包抢红包。等等！谁发的颗九转金丹！给我留一个，还有那个生命星球！……　　PS：书友群165570019
学生是异能者、教师是异能者、公务员是异能者、科学家是异能者、上班族是异能者、清洁工也是异能者、无业游民还是异能者……　　每个人都可以成为异能者，但不是每个人都能成为强者。
穿越异世界，得到部落冲突系统，建立领地占山为王。　　你有你的步兵军团，我的野蛮人会让你知道什么叫做力量；　　你有你的射手部队，我的弓箭手会让你知道什么叫做精准；　　你有你的骑士大队，我的……算了我还是上飞龙吧，你们眼中的顶级魔兽就在我的胯下，让我一口龙息喷死你们吧！　　备注：目前市面上唯一一本在更新部落冲突种田文，求呵护　　本书书友群：52121033
修仙界的一个灵植大宗师因为种植出了一株罕有的九品神药而遭遇灭门之祸，身死道消却灵魂涅槃，重生在地球上的一个青年江锋身上。　　自此之后，江锋开启了一段最强仙农的征途……
传说上古有屠龙氏，嗜食煎饼卷大葱，以黄龙皮为饼，青龙筋为葱。　　刘屠狗咂咂嘴，很是羡慕这副好牙口。　　面对这个利益至上、弱肉强食的世界，不管是翻手为云覆手为雨的庙堂枭雄，还是仙气盎然不食人间烟火的江湖剑仙，二爷只想好好地讲一讲道理。　　他常说：“出来混，最重要的就是与人为善，该杀就杀！”　　于是，布衣麻鞋，艳压锦绣，遍问同代，无人应声。　　问天下头颅几许，看二爷手段如何！　　============================== 　　（qq群：209756992，204590964 ，都还很空旷，欢迎诸位道友入我三千黑鸦！）
新书《巫师论坛》已发，求收藏推荐！　　一张神奇的鉴灵牌，带你畅游名画古瓷、珍珠美玉的世界，让一个普通的大学生终成一代鉴宝大师。　　一株神奇的何首乌，能够促进万物生长，从此种种花，养养鱼，什么三宫六院金皇后，什么红龙狮头水泡眼，统统滚到我的碗里来！　　......　　简介无能，直接看书吧，绝对比第一本强。　　书友群：331719917，欢迎加入！　　VIP群：543858947，全订可入，需验粉丝值截图，欢迎加入！
我叫林奇，在拆迁办工作，今年年初的时候负责一个旧小区的拆迁。　　小区中有一住户，门口挂着“青叶灵异事务所”的古怪牌子，屋子被改造成了办公室，废弃多时，积满了灰尘。在办公室的档案柜中，整齐陈列着大量文件和资料。　　我好奇之下，将之整理，发现了一个藏在现世下怪诞又恐怖的世界。　　档案中记载的事件也逐渐出现在了我的生活中……
无意中得到位面直播系统，萧九的人生变得精彩缤纷起来。　　未来人类位面、机械文明位面、智能文明位面、修真人类位面……作为主播，萧九的粉丝遍布各大位面。　　“滴，未来人类位面粉丝打赏主播宇宙战舰一艘。”　　“滴，魔法位面粉丝打赏主播魔法入门书《水元素操纵技巧》一本。”　　“滴，修真位面粉丝打赏主播筑基灵液一瓶。”　　“滴，机械文明位面粉丝打赏主播性爱机器人一个。”　　萧九看着打赏列表，脸都快黑了。　　机械文明的粉丝站出来，我保证不打死你们！你们这样打赏是在诅咒主播单身一辈子吗？
身负华夏五千年文化，是否能为这个被侵蚀殆尽的民族做点什么？传承太难了，但是再难，也要有人做。从诗词歌赋，谈到笔墨纸砚，说中华戏曲，到民族建筑，这山川河流烙印着华夏的血脉，但是希望不要留下的，只有血脉。很多人觉得华夏的戏剧土，汉服土，山歌土，唢呐土，华夏的文化土。你说的没错，华夏就是土，因为，土自古以来就是华夏的精神，既为华夏人，皇天后土，何足自卑？为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平。我赢得的尊重，是我祖先给我的文明。不要把这本书当言情看，希望能看到30章以后再发表评论，或者直接从24章看起。（这是一段中华传统文化复兴和传承的故事。这是一串神秘的数字：160318819）
当宅男穿越当了老板，可是客人来了不能笑脸相迎是什么意思？系统你出来，你还想不想做生意了？卖功法，卖丹药，万法店铺，收世上万法，而我是万法掌柜。　　书友讨论群：346-314-507 欢迎加入
他穿越到了七千年前遇到了她；他拯救了三界，却与她失之交臂；她香消玉殒，他追悔莫及。到了七千年后的今天，她转世为人，他回到凡间；他想要寻找她，却发现她早已在身边……他以为回到凡间之后会过上那种上上学、泡泡妞、斗斗纨绔、打打小妖的幸福生活；然而一场七千年前就注定的暗潮却在汹涌而起，曾经的宿敌也即将苏醒，面对伊人，他，是选择整个世界,还是,选择她……　　这是一个关于反穿越的故事，你可以看到神仙、妖怪、异能，以及不可思议的功法和人物。热血、奋斗、兄弟、友情……但是事实上，这只是一个关于爱情和道义的故事罢了……你能够自私到何种地步？或者说，你能够——牺牲么？
"飞机失事坠落原始森林，一群人流落荒岛，且看我如何带着幸存者们一起荒岛求生。处处惊险、搞笑、刺激、火爆，看了爽翻天……　　正版订阅VIP群：87485886；交流群1： 190550884；交流群2：378026945； 剧情讨论群：378556099"
这是一个关于《全种族基因修改器》的故事。　　想变成超人？想变成蜘蛛侠？还是想要变成外星人？　　恐龙基因、猛玛基因、星空巨兽基因……　　吸血鬼基因，狼人基因，天使基因，恶魔基因，甚至……帝江、强良、九凤、烛龙、饕餮、混沌，无数传说中的上古神兽，重现世间。　　刀枪不入，水火不侵，长生不老，飞天遁地……
从黑暗到光明，他睁眼时，冰冷的雨水浸湿他的双眼。　　在永不停歇的大雨之中，他遇到了大蛇丸和纲手，被两人带回木叶。　　就此，他开始接触这个世界……　　但是，他想回到原来的世界……　　那里有他重要的亲人，比在这个世界里的任何羁绊都要重要的亲人。　　于是，为了回到地球，他不择手段，终将让忍界骇然。　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－　　已完结小说：海贼王之漫漫长路，刀剑神域之活下去，火影之祸害。　　新书：美食猎人
嘛，总之就是三观正常的主角得到系统后的穿越之旅，主要是动漫世界，其他类型的偶尔会出现　　目前进度：暗杀教室→暗黑破坏神二→长城　　ps1：作者不是全职，所以对更新不要抱太大希望，只能说尽力　　ps2:创了个群，门牌：424816904
超时空服务公司集中了各位面的精英人才，无论任何困难，本公司都能帮您完美解决。解救人质？没有问题。想要挑战高手？同样没有问题。期望时空旅行？更加不是问题。书友群：218721130
手机中被装入一个根本不存在的APP，开启位面穿越之旅……　　小龙女为什么会出现在蜀山传里？郭芙变身钢铁侠、神奇女侠竟然是人马座的黄金圣斗士。劳拉注射了T病毒居然比爱丽丝还要生猛！那不是利智和范冰冰吗？雷神之锤和变相怪杰的面具为什么会在她们手上？为什么都是些女人？你懂的……宝物美女，缺一不可！【穿越位面的，不止你一个……】　　群号码：418457087
张伟，人如其名，一个普通到不能在普通的年轻人，却意外获得了穿越时空的能力而变得不再普通　　在战争世界中张伟化身军火贩子，在灾难世界中张伟化身救世主，在……　　在现实中，张伟是一个不折不扣的黑科技玩家，利用各种黑科技铸就了他的大咖之路　　当黑科技悄然而至的时候，人们还没有意识到将要发生什么，但是，当这些黑科技走进人们的时候的时候，世界已经在改变　　“我们的存在就是为了改变世界！”张伟很有豪情壮志的说道。　　群号：251429108，欢迎大家加入！
如果重回过去，你会选择过什么样人生？　　陈轩毫不犹豫的说：当然过精彩的人生！　　什么是精彩的人生？享受奢华，声名显赫、大权在握、富豪榜第一……　　这些必须有，但这是全部吗？　　陈轩说：狗屁，有亲人相伴的人生，让自己身边的人更体面的活着，才是精彩的人生！　　超越万科，与万达争霸，那也不是不可能的，没准还成了他们追赶的目标……　　如果您喜欢，请加书友群 499610695！
他本穿越到火影世界，之后打破世界隔墙，来到海贼王世界...　　这是一个罗杰还没有称霸的年代，这段时期几乎可以算得上是世界政府创立以来最黑暗的时期。　　大海贼，骷髅大帝拜勒岗，聚集上百万死亡军队，多次挑战世界政府。　　大海贼，金狮子史基，阴谋诡计，谋划了数个时代，只为掌控世界...　　大海贼，哥尔，D，罗杰，无所畏惧，只为自由而追寻历史真相，处处威胁世界政府的权威。　　大海贼，爱德华，纽盖特，人称‘白胡子’，以绝对实力称霸‘新世界’，让世界政府无法跨越雷池一步。　　...　　本书QQ群：242783169　　书群已经建立，如有兴趣者，可以加进来。
二十一世纪老屌丝带着百科神书穿越到了大明崇祯二年秋！　　生在一个没有钱、没有地位、没有爹可拼，处处受气的农家小院。　　对于刘远山来说，当下的第一要务不是开着外挂去争霸，不是遥不可及的庙堂之尊，而是，怎么好好的活下去！　　伟大的事业，就从白手起家开始吧。　　这是一个从地主到帝主的故事。　　这是一个从大明到……额，不剧透了，亲，自己看吧！　　书友群：518164696
【起点第四编辑组签约精品】　　阴差阳错间，乌龙九世善人郑少鹏回到了大明正德年间。　　那是一个多姿多彩的时代，既有京师八虎的邪恶，又有江南四大才子的风流，还有大儒王阳明的心学，再加上荒诞不经的正德皇帝朱厚照。浑浑噩噩中踏进这个世界的主角，不得不为了自己的命运，周旋在这形形色色的人物之中。　　东厂、西厂、内厂、外廷之间的纷争；代天巡狩清除贪官的故事；剿倭寇、驱鞑靼、灭都掌蛮、大战佛郎机；开海禁、移民西伯利亚……，精彩的故事纷至沓来……　　国家和个人的命运，就象历史长河中的一条船，因为他的意外出现，这艘原本注定驶向没落的巨轮，会不会偏移它的方向呢？
一个人，一头驴。　　人行天地，驴踏九州。　　一柄剑，一支笔。　　剑出斩群雄，笔落写春秋。　　他，孤身行走，却能权行州郡，力折公侯。　　他，剑气破九霄，豪气贯苍穹，致使诸侯尽折腰。　　书友群：576884579。
小偷出身、纯朴善良的阿呆，在一次行窃之时被强大的炼金术士哥里斯因为某种目的带走了。阿呆的命运从此改变，命运推动着他救了大陆第一杀手，杀手之王为了报仇，强行将阿呆带到偏僻的小镇，并把自己的一身所学倾囊而授，跟杀手相处的阿呆会变成一个恶魔吗？　　血日当空，必出妖孽，血雨撒世，劫难将成，千年劫难即将降临大陆，谁是拯救大陆的救世主？　　善良与邪恶的结合，光明与黑暗的统一，以凤凰之血为引，穿越了重重阻隔，以神龙之血为结，爱之永生。
歌迷：“跪求一张演唱会门票！”　　秦风：“抱歉，没票了！下次记得秒杀”　　书迷：“再不更新我死给你看”　　秦风：“别介，中午十二点、晚上八点准时更新，雷打不动，经常爆发，欢迎阅读，记得打赏哦！”　　摇滚天王：“哥们，拜托了，给写首歌吧！要那种流芳百世的”　　秦风：“等着！邀歌的人太多了，明年这会应该就轮到你了”　　相声界名宿：“你这是把我们往死路上逼啊！”　　秦风：“早死早超生！来我的风云社学学怎么说相声吧！”　　日本人：“日本是个美食荟萃的国度”　　秦风：“你们不是只吃马赛克吗？”　　韩国人：“我们韩国出了很多世界名人”　　秦风：“孙悟空就是！他最爱玩‘棒子’了”　　快乐就此启程，共同体验一段酣畅淋漓的娱乐人生　　读者群：514052583
血色十字军，一个背负着振兴洛丹伦王国重任的民间军事组织。　　就在他们为自己的国家，努力抗争的时候，一个巨大的灾难降临在他们的头上，一切都变了。　　是生？是死？是毁灭还是浴火重生？　　------------------------------------------　　本书书友群（602840078）欢迎大家加入
【百年末世】末世爆发两百年后，这里有杀之不尽的丧尸，有狂暴凶猛的尸兽，有狰狞丑陋的尸虫……一个不一样的时代，一个不一样的末世，描绘一个不一样的精彩！……【书友群】：497086030【正版VIP群】：591525283（进群需弟子以上粉丝值，欢迎敲门！）
作为碧阳学校，校花排名第三的允娘，他压力很大！万众归属，不但坐稳了一年的校草第一宝座，连校花第三也被迫纳入其中。　　但是！我是男孩子啊！一根呆毛无力耸拉着，两眼泪汪汪，瞅着姐姐大人，希望以泪水能感化她，深刻认识到自己乃男孩纸这一身份！　　可是，回应他的，只有一个微笑！“妹妹，乖！别闹！晚上陪我看电影去！”　　这是一个有节操，且带点严肃的爱情（baihe）故事。不卖萌，不犯傻，要优雅、理智！允娘一直如是说！　　变身之秦允娘群 ： 174367381
“咳咳，静一静，今天我们要来一场内门弟子大比，以检查你们近期修为的情况，凡是能得到前百名的弟子，都可以免费到秘境修炼一次”，庄周梦刚说完话，下面立马就一片哗然，“我一定是第一，”超赛状态下的人孙悟空朝气十足，“我的异火已经饥渴难耐了，”脚踏万千火种的萧棪眼内精光一闪，“小舞与我同在，”一半大海，一半修罗的唐叁不甘示弱，“凡人的智慧，”一个角落里的三无男推了一下眼镜。总而言之，言而总之，这就是一个名为庄周梦的青年得到万界玄仙宗后的‘欢乐’故事
当何晓风点开“位面交易网”时，他的人生从此改变。　　武侠位面的大侠：“何大爷，你的游戏机能换给我吗？皇帝很喜欢啊，我给你武功秘籍！”　　科幻位面的机甲师：“何大爷，上次你说的钢铁侠我已经做好了，你的那太极拳什么时候教我啊？我太极机甲的材料都准备好了！”　　魔法位面的魔导师：“何大爷，你有八卦图的讲解吗？我推导出了好多魔法阵，对了，你要的魔法水晶钻戒已经雕好了！”　　仙侠位面的真仙：“何大爷，《道德经》后面那段话到底是什么？我这有仙丹你要不要？”　　……　　用都市文明的财富，和各个位面交易。何晓风从此走上巅峰，金钱？美女？本大爷还缺吗？　　PS：Q群（530,964,442）
曾今的他年少成名，才华横溢！可惜任由天赋慢慢流逝　　曾今的他风流不羁，灯红酒绿！可惜吸烟嫖娼渐渐堕落　　如今上帝给了他再来一次的机会，且看他将如何开始新的人生！看nba，看不一样的奥多姆，还会是卡戴珊吗？哈哈　　这里的重生只有励志坚持努力，绝不会有金手指！　　小说QQ讨论群：513263201 有兴趣的读者可以加哦！我会去看评论的。
时空旅行者的明末生涯，故事从天启七年末开始。
颠覆晚清，弄权庙堂，羽扇纶巾，谈笑间翻天覆地。　　参军出品，必属精品　　一部开国皇帝的奋斗史，一部中华文明的开拓史　　不一样的穿越文，轻松过瘾和历史厚重谁说不能兼得？
这是一部挺爽的架空小说………………　　嗯，应该是吧。
这坑爹的原始部落！　　“终有一天，我们将重返故地。荣耀依旧在，炎角之火永远不灭。”——————————新书《未来天王》已发。原始番外不定期更新。
灵剑派成立于九州历四二三三年，几千年来始终致力于为行业提供一流的修仙人才，如今位列万仙盟五大超品宗派之一，掌门风吟真人担任万仙盟七大常务长老，修为盖世。灵剑派坚持和平与发展的主题，门派核心价值理念是求真、求善、求种。为进一步扩充门派力量，补充新鲜血液，拟于近期召开升仙大会，诚邀各路精英前来。　　还是原来的节操　　还是一样的搞笑
“一名散打运动员怎么可能打好篮球”巴克利“我觉得他是最好的篮球运动员”科比“只要他不打我，什么都好说”格林
前世的白粉在重生后走向狂饭，亲妈饭的不归路。　　网瘾少女:我们认识快10年了，要不要见一面啊!说不定有惊喜啊！ 　　男主:不要，网恋就是见光死!　　允儿：亲故啊！回国也不说下，晚上去你家喝一杯。。我爱吃的你知道啊多做点。。嘿嘿！　　男主:别来我气还没消，不就说要做你姐夫嘛，就在少时内传我是基佬,现在还是头条呢！　　西卡:呀！你要潜我就说啊!。。逼的我退团高兴了？？　　男主:...剧本不该这样的啊！　　某萝莉:欧尼酱！你为她做这么多她都不选你！想不想报复啊！我教你个方法。。。我还2年就成年了。。。　　男主：。。。是我没把你教好！我错了！
离第一套钢铁战衣的出现还有两年。　　离美国队长破冰而出还有三年。　　离第一次纽约大战还有四年。　　在纽约市中，一名叫做彼得.帕克的青少年，觉醒了和原来轨迹截然不同的超能力。　　而整个世界，都将会为他而改变！　　这是一个小人物，在漫威世界从最底层开始，一步步崛起的故事！
一个在异国他乡独自挣扎求存的人，却始终没有忘记自己的根在中国，始终坚定信念，寻求一条自强的道路，最后在异国拼搏出属于自己的事业。
远古的文明，失落的宝藏，神秘莫测的古墓。 　　一本主人公家中传下来的秘书残卷为引，三位当代摸金校尉，在离奇诡异的地下世界中，揭开一层层远古的神秘面纱。　　昆仑山大冰川下的九层妖楼，这里究竟是什么？藏着消失的古代魔国君王陵寝，诡异殉葬沟，神秘云母，地下九层“金”字高塔，堆满奇特古装的干枯骨骸。这里又有那些未知生物？漫天带火瓢虫袭来，巨大神秘爬行怪物。一群人险死求生！
大道有损，法则不全。　　宇宙陷入无限重演而不能永存，万族随宇宙重演而不得超脱。　　三十纪元前，符文文明仙族，举全族之力炼制造化玉蝶补全法则以合大道，开辟仙界使得以超脱。　　二十纪元前，信仰文明神族，诸神以无尽信仰之力演化宇宙轮回，建立神国而超脱。　　十纪元前，生物文明虫族，虫族母皇以寰宇万族无量生命为养分，硬抗宇宙重演而超脱。　　一纪元前，科技文明人族，集合宇宙亿万种族之力，打造宇宙之心以补全宇宙，结果以失败告终。宇宙亿万种族也随着宇宙重演而灭亡，新的纪元开始。　　单宇峰，一个能够穿越玄幻世界的普通人，注射了史前科技文明留下的天赋觉醒药剂，以超强的天赋加入玄幻世界的顶级宗门。　　然后，他发现原来还可以这样玩……
一位身怀飞刀绝技的青年。他因为经脉定型，所以内功上不可能有大的成就。可是后来青年却得到一颗丹药，一颗来自修真界的可以脱胎换骨洗经伐髓的‘洗髓丹’……
（百合向）变身重生为一名高一女生。如果真的有一天你重生了，你会做什么？于是洛可可就在她的笔记本上默默地写上了这三点：第一，摆脱自卑懦弱的性格；第二，让手机保存至少五十个常联系的朋友的电话；第三，找到一份自己满意的工作然后一直干到退休。呃……好像把什么给忘了。（踱着笔）喔！差点忘了那个！不过，关于那个的话，有左酱跟右酱就够啦，所以根本就不需要担心。　　这是一个自卑男点错了技能树然后逐渐成长为完美女神的故事。　　qq群：376557076——新书：带着淘宝回古代
新书《文娱江湖》请移步观看。一场车祸让齐继患了一个独一无二的疾病，灵魂分裂症。　　从此，他在游戏中拥有了如同外挂的能力，开小号。　　别人一个人物，他却有两个、三个甚至无数个小号。　　但是这都不是最重要的，最重要的是游戏人物的属性能力可以带到现实！　　于是有了小号的齐继，虽然不是全能的，却相当于全能的！　　我是作者，三吃糖豆，三吃糖豆，三吃糖豆，请记住我，吃饭睡觉打豆豆的糖豆。
原本只是一介普通人的苏航，突然被卷入到了主神空间中，参加一场注定只会有一名胜利者的比赛，他能否秉承自己的本心，一步一步走到这条道路的终点呢？　　已经历世界：　　射雕三部曲（爆机）——诛仙（爆机）——西游记（动画版）——生化危机·毁灭（休闲）——咒怨（无限恐怖）——FSN——魔禁　　感谢起点论坛封面组提供封面！
苍穹之上，伪神遮天，仙路何在？　　苍穹之下，妖蛮当道，鬼怪横行，群魔乱舞，人族的星火，何以燎原？　　一个神秘的九州，一个浩如星海的世界，问苍茫大地，谁主沉浮？　　总的来说，这是一个少年逆天改命，成为盖世强者的故事。这是一群天骄，平乱世，抗妖魔，逆行伐仙，举世飞升的结合。　　.......　　公布本书两个书友群：　　逆战V群——地宫，全订阅可申请入群，群号：372890293　　希望大家多多支持，订阅，收藏，点击
哥们不是一凡人，真的！　　别人做菜给人，我做菜给鬼……　　别人有御姐，有萝莉，我只有个随时可以变成御姐的萝莉……　　别人穿越潜龙冲天，我穿越只能去拨乱反正，收拾残局，说服各式各样传奇人物按部就班，给咱们阳间的小朋友做好榜样！　　穿越中，我搞定了用脚皮老茧当过路费收买妖怪的唐僧，为妲己鸣不平而投靠商朝的姜子牙，陪着白雪公主的葫芦娃七兄弟，悔婚不愿嫁给宁采臣转投黑山老幺怀抱的小倩，等等等等——最终找齐三十六道神鬼全席的菜谱！　　三十六道菜有：墙头草、王八糕子、狼心狗肺、拔根留住、含笑九泉、白日做梦、虾扯蛋、鸡不可食……
一个痴迷于魔法的宅男，当某一天真正接触到魔法的时候会是怎么样的呢？为了学习魔法，他经历了一个又一个的世界，他能否成功呢？还是迷失在那些光怪陆离的世界？
泰妍：为什么要叫你oppa？ 黄子恒：因为我喜欢听啊。 　　居丽：我不叫夫人，而且和你相差岁数太多我们不适合。黄子恒：“没关系，夫人一直都不会老的，我有妙招。”本作女主略多，只有纯爱的同学不宜观看
一个闭塞的乡村，　　半座山，几间房，　　有人不远千里而来，豪车挤满了山间的小路，　　因为这里有一个年轻人，　　一副药可医白骨，活死人！
这是一个战乱的时代，西面有圣辉教廷组织十字军东征，西方魔法师方队和东方武者的碰撞。北面有云蒙帝国铁骑随时准备南下，逐鹿中原。东面有整个大陆最神秘的东荒，有千年不倒的宗门和世家，也有万年永存圣地。王朝的兴衰更替，分久必合，合久必分，似乎冥冥中注定，又似乎被神秘的势力操控。　　一个平凡少年如履薄冰的崛起，主宰一个时代的传奇。　　已完本小说（完美形态），质量有保证，欢迎大家阅读。
钢铁荆棘在大地上丛生，　　齿轮咬合的轰鸣声响彻天际，　　黑色浓烟遮蔽云霄，　　灼热蒸汽在管道里急速流动，　　超级分析机与密码卡片发出细琐的低吟，　　炽白的光芒在这里谱写着时代的年轮，　　红色的流体于此遏制住命运的喉咙，　　螺栓与铆钉的正义，口径与射程的权威，　　钢铁在咆哮，利剑会嘶鸣。
浩淼宇宙，群星无数。人类以为自己是宇宙里的唯一生命，正在为自己科技的发达而沾沾自喜。却不知道在高等文明眼中，地球人就是一群住在贫民区里的diao丝，根本不屑与之交流。　　当主角正在为买房子而感到绝望时，一个自称是“高纬度世界的原子笔”的东西从天而降，一段星际间的传奇由此拉开大幕。
在土星，当宅男决定要当大明星！　　那些嘲笑他的人发现《斗破苍穹》出现了…　　那些看不起他的人发现《七里香》《双截棍》出现了…　　那些认为他到达顶端不过如此的人发现《疯狂动物城》《哈利波特》《大话西游》出现了…　　【宅男高配：校花干物妹+神兽黑猫+受欢迎系统﹦超级大明星】
一个酷爱格斗游戏的宅男穿了，满怀希望，来到了兽族统治的世界。　　武力至上，有木有？　　美女很杀，有木有？　　哥咋就这么悲催呢，这不是逼俺这文明人发飙咩!!!　　邹神棍开始了他在阿蒙德兽神大陆的肆无忌惮的摧残之旅。　　规矩？木有规矩！　　原则？搞的就是原则！　　职业？啥职业都是浮云，哥玩的就是全能！　　不同的世界，一样的激情，一个小人物一步步雄霸天下的故事，骷髅的风格，感动，爆发，热血永存！
科技是第一生产力！谁说外国的月亮比较圆？　　谁说泱泱华夏就要被人各种科技吊打？　　获得逆天外星科技传承，这是一代华夏科技王崛起的经历！　　脚踢不列颠，吓呆战斗民族，玩坏咖喱国，让日岛企业颤抖、南海诸国谄媚……　　而当他已经站在地球的巅峰时，这货终于抢了思密达人的经典台词，在某个夜晚，在全世界的人面前，手指星空，豪言壮语：“我的目标是星辰大海！”　　好吧，上面牛皮吹大了，其实这就是个极为不负责任的幻想黑科技发展的故事……　　新书《科技禁区》已发布，这本书可能会是科技传承的姊妹篇哦！
正邪，谁人能定？善恶，任你评说。山是山，水是水,山不是山，水不是水；山依然是山，水依然是水看破一切之后，看破本源之后；万事万物又如何；看破后，所谓的正邪能如何？善恶又如何？所作所为，不过为了活下去而已按照自己所见过的，所认知的活下去ＰＳ：强烈赤虎兄弟的新书＜秘界＞，很好看
你想佩戴沙图什吗？不用到青藏高原辛苦的偷猎了，因为我这里有啊，质量绝对上乘；你想吃人参肉吗，我这里完全可以满足你的需要，你想吃到美味而又纯天然的美食吗，请到我这里来。　　我是干什么的？我不过是一个地主而已。
一个初出茅庐的少年郎，由于他的特殊身世以及五百年前一卷神秘遗训，使他成为天劫星主，不得不一步一步开启天劫，自此天道剧变，天下纷乱，英雄并起。为了阻止天道变化，天下武林立心要除去这位星主，他不得不应对接踵而来的危机，然而他的率性真诚却使他赢得了红颜知己的相依以及众多知心好友的信任。交流Q群：45840312，69791326
新书《侠行天下》已发布在起点中文网！感谢大家的支持！　　这是深沉如地狱样的恐怖，这是毫无光芒的深渊，自出生就看不到希望的世界，在那奇特出现的YES和NO之间，闪烁出来的微光，如同星星之火一般，即将燃烧燎原……那是曙光！　　自最终后的未来，那消逝的最强智者，所带来的主神格局变化，一切的一切……尽在曙光之中！
他，有着酷似布拉德-皮特的英俊五官和不逊于哈里王子的显赫出身，集顶级舰艇设计师、大型船舶企业CEO、工业家协会荣誉主席、青年海军将领、幕后政治家等多重身份于一体，以无与伦比的魅力成为无数人崇拜的偶像。——这不是明星广告，也不是征婚炫富贴，更无惧人肉搜索。因为他穿越到了一百多年前的德意志，用睿智、洞察、勤奋和执着打拼出属于自己的一片天地。狂爆英国大舰队，开创两栖登陆流，经略欧洲小岛国，以超凡的胆识和魄力一步步登上人生的最高峰，带着拯救者的神圣光环聆听万众欢呼：万岁，约阿希姆！
有一条路 ，名为正西黄泉黑路，走过它的人都知道，世间本无路；　　有一种鸟，名唤迦楼罗金翅鸟，生于往生海岸，专吃八部天龙；　　有一朵花，名为“天雨-曼陀罗”，花开彼岸，花叶两不见，生生相错......　　有一尊佛，名叫“过去佛”，来自无数阿僧袛劫，灭度无量无边众生；　　有一卷经书，道祖传之于世，包罗世间万象，初元开分，两仪化形......千法婆娑，万界同尘；　　有一种修行，一步一莲华，却能背负苍生恶业，罪身涅槃；　　有一名少年，本性纯良，却冷静、肃杀，苦、集、灭、道，为爱弑神......　　欲界之上，岂止六天？阎罗炼狱，何止十殿？大梵仙，一本别具一格的仙侠，为你开启婆娑终末之卷......
我曾在法国外籍军团受训，也曾在南美猎人学校学习；　　我曾在中越边境老山鏖战，也曾在伊拉克抵抗美军；　　我曾经在东京处决裕仁，也曾在狼穴刺杀希特勒；　　我曾经突袭东伊运，也曾阿富汗反恐；　　我是一名战士，我的代号是“X”，我就是战争之王……　　书友群128458863，欢迎大家加入。
提问：暴瘦30斤后发现自己是个美男子，是一种怎样的体验。　　匿名回答：会浪费很多时间来应付多余的问题。　　追问：看不懂，你真的在回答我的问题么？我只想知道变帅后会不会被女孩子追求！　　匿名回答：会的，就像活人会被丧尸追求一样，请去看我在【被丧尸追是一种怎样的体验】中的回答，或者去看《太受欢迎了怎么办》！　　书友群：423156138
你有你的人生，我有我的世界。　　你有你的追求，我有我的梦想。　　你有你的功名尘土，我有我的挥毫泼墨。　　你有你的光彩华丽，我有我的幕后人生。　　酸甜苦辣、艰辛痛苦，我自品尝。我用我的才华，为你奉献欢乐的世界。　　我是PD，我为自己代言。
林森木，一位误入民国的宅男，手握《红色逆战》系统，化身内裤外穿的超人拯救中华民族于危难！　　‘咔’　　那只是主角同学的幻想，路得要一步步走，饭还是要一口口吃，虽然‘系统在手，天下我有’，但是你也不能脱离地球吸引力，直接化身超人吧！
这可能是一个假医生。。　　群号：475046300（未满十八周岁勿入）
柳鹤一觉醒来，却穿越到了《龙珠》世界，虽然也获得了奇异能力，那就是‘吃’，以及自己神奇的双手。　　试问，这世界上有什么事是一顿饭解决不了的？如果有，那就两顿，还不够，试试三顿....　　什么，悟空？你确定要与我比吃饭吗？好吧，就先让你五分钟...　　贝吉塔？你要与我决斗比试？你等等...等我吃完了这堆烤肉，你变成超二与我打吧！　　但紧接着，新的饿死鬼出现了....　　柳鹤：“哈哈...我才是这个世界的最强饿死鬼！　　作者：带您走进吃货加热血战斗的世界，领略舌尖上的美味！　　ps（本文热血！喜欢热血的进！）
一位男人中的男人，因一次命运的玩笑，化为一个年青质子，也从此拉开了一段皇图霸业的序幕——　　几多忠臣良将，演一出可歌可泣：　　几许美人情重，完一段悱恻缠绵；　　几分赤子之心，留一个泱泱天朝！　　为保证大家阅读快乐，现郑重承诺：
神奇的大门即将开启！新的世界就在眼前！　　魔法，秘宝，海战，炼金术……生存的丛林之中，全能才是王道！　　一场事先张扬的穿越事件！　　一场化蝶重生的涅槃蜕变！　　热血疆域！与你！不战！不休！　　“永远都没有绝路！永远都有选择！永远都有希望！”
火影岩上，一个身影仰望天空。“火影岩上的天空，任务完成。站在这样的高处，有没有一点兴奋的感觉？奖励神力值十点。”妙木山上，一个身影与蛤蟆大仙人并肩而立。“不太一样的仙人，任务完成。作为长者，蛤蟆大仙人是不是少了点什么装备？比如一副黑框眼睛？奖励神力值一百点。”最终的战场，无限月读的光朦胧绚烂。“无限月读之光，任务完成。模糊了虚幻与真实，人人尽皆美梦成真，这场面真是美得让本系统心醉，宿主你呢？”神级旅者，在旅行中变强！
扼杀奇迹，　　一手遮天，　　永远的激情热血，　　不朽的暴君传说！
穿越变身鹿丸的人生。只不过她好像更加懒惰了。　　“鹿雪在不帮忙，木叶就要被大蛇丸入侵了。”　　“嗯”　　“鹿雪，木叶要被佩恩夷为平地了。”　　“嗯”　　“鹿雪，火影世界要被六道他妈消灭了。”　　“嗯”　　你能不能不要那么懒啊！　　…………　　“等一等，你那个写轮眼是怎么一回事啊！”　　“嗯，我的忍术！”　　“骗谁啊！还有轮回眼又是怎么回事啊！”　　“嗯～”懒懒的鹿雪不想解释了。　　太困了。哈～
“对对就是这里，你把名字签下，你的超能力我也就有了…”“那我凭什么要把超能力给你呢？”“说的好，我贞操还在的，要不用这个和你换？”“那还差不多…”亚麻色头发双马尾，闪烁着电光的傲娇国中生，红色眼睛的花痴少女，把自己封在宫殿中的女王，遍布于二次元的超能力者们，和我签订契约吧…而我，将从你们的能力开始，一步步迈向永恒…
一个玩世不恭的少年　　一段误打误撞的穿越　　一个惊心动魄的时代　　一场场刻骨铭心的情爱　　给我一个支点，我可以撬起整个地球　　给我一本笔记，我可以改变整个时代　　************************************************　　石章鱼2007—2008重点文字工程《艳史记》全新登场……　　************************************************　　《艳史记》书友群29856139（已满），25138162（少许空额）艳史记266237，章鱼小窝18416052
斗罗大陆III龙王传说，正式开始上传啦！书号：3681560，想知道神界传说后面的事情吗？那就快回来吧。搜索龙王传说也能找到我们的新书哦。
被卢瑟公司克隆出来的超人，在和原体战斗的时候被黑洞吸走，来到了霍华德史塔克的私人岛屿上，于是漫威世界出现了一个超人，托尼史塔克多出了一个哥哥，漫威世界从此与众不同！　　只是影视世界跟漫画无关，时间线也被拆散，请以本作为准，谢谢！
发新书了，《系统之带我超神带我飞》，觉得还可以的兄弟姐妹们请放心收藏和投推荐票啊！　　有兴趣的加群：515298501
一颗比太阳还要大数十倍，中心温度更是有其百倍的火红恒星，悬挂在宇宙某处。　　一青年悬空而立，直视此恒星，突兀的伸手，然后手掌，以肉眼不可见的速度急剧变大，当到此恒星的表面时，已是遮天蔽日，没有丝毫犹豫，直接摁了上去。　　“轰！” 青年手掌光芒闪动，同时这恒星，开始急剧缩小，滚滚能量，沿着手臂传向了青年身体各处，一个月后，已是消失的无影无踪。　　“增加了三十万点战斗力。虽然有些少，但终有一天，我会跟这宇宙，亘古永存！”青年目光闪动，一片坚毅。
西游同人，倒写西游，非洪荒流！！！　　本书考验耐心，思维，想象力，读起来有一定难度，慎入！！！　　本书Q群：328165057
作为一个半路出家的大龄新秀，秦朗压力一点都不大。　　咱有复眼，咱眼观六路！　　作为一个非典型门神，那就需要有些特殊之处；既然号称是门神，那就应该表现出‘神’的一面！　　这是一个门将的故事，这是一个门神的故事，这更是一个非典型门神的故事。　　一个，最特殊的门神！
一段传奇，一段冒险。　　仍然是一部比较爽的历史架空小说。　　敬请期待天使奥斯卡2010年最新奉献。　　2010年，1月1号，正式上传。
十二生肖，象征着十二个月份，但是，没有人知道，他们也象征着十二位守护者。十二位传承着生肖血脉的守护者。他们拥有着自身属相的能力，默默的守卫着东方。　　麒麟，东方的祥瑞，当拥有麒麟血脉的王者降临时，他将统御十二生肖为守护东方而贡献出自己全部的力量。　　痞子麒麟，纵横人间，都市神话，十二生肖，尽在本书之中。
普工李林机缘巧合下上古洞天福地空间认主后融合己身。空间内无数天材地宝等着李林去发现。功效强大的三光神水已能让他傲立群雄，更何况融合后带来的超级异能。  “赌，小道也，哥不在赌界，赌界却有哥的传说。偷？那算什么？哥是盗！超级大盗！专门做敌国头疼的大盗。世界公认的盗神！”   其实李林只想低调般逍遥自在的生活着，奈何能力越大责任越大。不知不觉间李林走向巅峰。各方美女伴随其身。朋友们认为李林是个阳光，大方，有爱心，好相处的人。敌人却颤抖着说“李林是个魔鬼！冷酷无情的魔鬼！”且看李林如何以无敌之能，傲立于都市之中，给那些生活处于黑暗中的人带来光明。
一个非著名少年妖怪神仙成长史　　这是一个小红鸟成长过程中减肥的故事，后面简介从略……　　这当然是YY小说，这只是YY小说，别的啥都不是。
死神邀请魏无忌加入死神红包群！　　雷神，绿巨人，钢铁侠，美国队长……　　玉帝，孙悟空，唐三藏，如来佛祖……　　两大阵营在群里开启互咬模式。　　从此，平凡的魏无忌开始了他幸福又刺激的人生！　　聊天群：553857383（欢迎来吹牛）　　VIP群：461522291(全订可进，剧情建议专用)
职业玩家+手握游（通）戏（关）剧（攻）本（略）+隐形欧洲血统...　　我就想问，这局怎么输？　　作品标签：非穿越、不后宫、可能慢热、（吃）设定狂魔　　群号：564217347 阿撒兹勒深渊
刘天明是个医生。有一天，他被病人咬了一口，于是，故事开始了。
新书《秦朝大神棍》来啦，读者老爷们来宠幸哇么么哒~　　在网坛，流行着这样一句话，“你永远都要试图不断去叫醒一个装睡的人，因为当他真的睡着时，你就已经输了。”　　而让这句话出现的，正是藤峰凉介。人称是“睡神”的藤峰凉介的另一个传说，是“没有人能在藤峰手下保住发球局。”　　藤峰凉介很尴尬：“练了半辈子太极拳落得个在初中称霸的结果。”　　一个嗜睡症患者穿越到网球王子抢主角风头抢各路妹子的故事。　　故事以tv版动画为主，穿插漫画原作的情节。不太监，很好看。大伙儿看个热闹，求收藏求推荐啊各位~
存在即合理，位面理论看似是无中生有，荒诞不羁，实则在这背后乃是绝大多数人的无知与保守。　　因为一场意外的出现，使得赵昊获得了命运的垂爱，从此系统随身相伴，穿梭于各个位面之间，从此山高人为顶，天下我为尊！　　《天龙》《风云》《漫威》《某科学的超电磁炮》《恶魔城之月下夜想曲》武侠，科技，魔幻，仙侠......　　那一个个看似幻想中的世界竟然真的存在，且看赵昊如何穿梭万般位面，掠夺万世气运，一切将从《暗黑》世界开始！
七柄绝世神刃。冰雪女神的叹息——晨露刀。火焰之神的咆哮——正阳刀。自由之风的轻吟——傲天刀。大地苏醒的旋律——长生刀。神机百变的六芒——璇玑刀。贯通天地的曙光——圣耀刀。永世地狱的诅咒——噬魔刀。这是七柄神刀，也是七柄拥有着冰、火、风、土、空间、光明、黑暗的魔法杖。最重要的，它们还是主角的——菜刀。
书友群：540412922　　2006年的夏天，法国发生黑人动乱，卢浮宫被洗劫，梵高博物馆失窃，富春山居图不知所踪。　　2006年，日本佐世保驻日美军遭到袭击，日本发生动乱，日本赤军再次出现。　　2007年，东南亚各国元首悉数毙命，印度神庙的宝藏消失一空，英国军情六处消失在历史的尘埃。　　2006年一个叫林清的男子重生了，历史被改变，一个蝴蝶带起了超级飓风。　　丢失的国宝被找回，大国慢慢的崛起。　　窃钩者诛，窃国者侯。　　重生了，偷偷文物，卖卖军火，拿点情报
后宫王！哦类哇拿鲁！（我当定了！）　　中二病穿越怎么可以不开后宫！　　不管吃了多少记柴刀都能站起来的人，坚定不移地向着后宫前进吧骚年！
这是一个充满奇迹与上古气息的瑰丽世界。　　有中州天子，八荒诸侯，国君分地，封爵领臣。　　有山精树怪，聚落图腾，大荒异族，奇异野民。　　还有鬼怪横行，神魔为祸，更有大荒巨兽，异兽凶禽。　　这是八百诸侯争霸的战场，大荒万族竟存的舞台。　　灵魂重生后，青阳只想做个最好的领主······
烽火生，狼烟起，策马扬鞭保家国。犯我天威，虽远必诛！　　造宝船，扬风帆，乘风破浪惊万邦。堂堂中华，四方来贺！　　文治武功，缺一不可；开疆拓土，千古一帝。　　这个皇朝，由朕变法中兴，励精图治！　　朕先种田发展，储粮备军，再和契丹一决雌雄。女真，高丽，安南都要被朕踩在脚底下！　　（新书《兼职风水师》发布了，有兴趣的书友可以直接站内搜索。书友群，人没多少，可以加一下490818669）
厌烦了都市的勾心斗角，北风回到乡下的老宅。　　养几只鸡，几只鸭，想过着采菊东篱下悠然见南山的生活。　　万万没想到命运给北风开了一个天大的玩笑，自家的古井居然能垂钓到来自各个世界的物品。　　钓起来一只大公鸡都能打的北风满院子跑。　　北风无语问苍天，要是那天钓起来头龙可怎么办啊？！　　ps：新书上传，求推荐，求收藏！　　五百推荐票加更一章，两万封顶！　　新书期间作者菌会适当补更，其余上架后爆发！
天龙射雕倚花眠，鹿鼎称霸闯倚天，诛仙修道踏仙路，仙剑除魔为红颜，斗破斗罗斗八方，纵横驰骋天地间！（Q.Q群：172，852，475）
凌空穿越了，携带游戏系统重生西游世界！花果山下，一只胖胖的黑熊，指天狂吼：“你奶奶的……　　书友交流群：486850715，对剧情有建议或者想报名龙套的可以加进来讨论一下~欢迎各位书友加入！
罗君宁：尹恩惠是我捧红的，金钟国的三冠王是唱我写的歌得到的　　罗君宁：少女时代成员都叫我oppa　　罗君宁：t-ara已经签约我的公司　　罗君宁：我不是艺人，但比许多艺人都有名气。我会写综艺、会画漫画、会写歌、会……　　闭嘴！！！　　郑秀妍冷笑：废话真多！　　权侑莉一把拉过罗君宁的衣领，眼冒寒光：oppa把我变成现在这样，还想甩掉我？　　李居丽昂起小脑袋，骄傲道：我会用我自己的魅力征服你的，君宁弟弟！　　金泰妍萌萌的说道：oppa，你可是我的第一粉丝，可不能抛弃我！　　罗君宁回头看了一眼越来越多追债的人，再也顾不上自恋，拔腿就跑~
他是本世纪最伟大的科学家……应该说是科技领导者！　　诺贝尔物理学奖，医学奖，的双奖获得者。　　他发明的反重力系统开创了人类在空中进行日常化的时代。　　他发明的美尔赞生物因子开创了人类覆灭癌症细胞危害的时代至此得了就像是遇上个小感冒一样简单。　　他发明的天启操纵仪把全球的气候玩弄于手掌之中，只要愿意我可以让罗布泊沙漠常年下雨，让亚马逊森林常年干旱。　　他发明的还有很多：超时空传送机，任意门，竹蜻蜓，马格斯动力系统，人工太阳，直到有一天他突发奇想“要不发明个机器猫就叫他哆啦A梦，人工太阳诞生的巨人就叫他奥特曼，还有生物改造蜘蛛咬到的高中生就叫他蜘蛛侠吧。”　　有群：489732015
一场流星雨打破了幻想与现实的界限，原先只存在于影视、小说、动漫、乃至神话传说中的生物纷纷降临现实，并带着对现实生物的无尽恨意，对现实发动了进攻。　　本命源盘，上天赐予人类的唯一生机，全球几十亿人之中，唯有一百万人得到了它，所以这些幸运儿有了一个新的名字，天选者。　　而本书的主角周小宁就是天选者，而且还是最特别的天选者......
穿越海贼世界，身带直播系统。　　“终极任务：成为世界政府最高掌权者！”　　……　　“主播，一百万贝利已经打赏，求给薇薇公主选白虎果实！”　　“哦，不好意思，刷了个幻兽种出来！”　　……　　一个没有下限的直播系统，一群没有节操的观众，当江立带着那些人设惊艳的边缘人物惊骇世界的时候，海贼的世界，历史复活！（本书为魔改海贼世界，如有与原著冲突之处，看本书的请以本书为主！）　　（注：书友群： 389292501，欢迎大家加入探讨。）
他是史上最年轻的创意型厨师；他是最火的美食明星；他主演的《新食神》，参加的《十二道锋味》、《星厨驾到》、《荒野美食》火爆全球；每一位尝过他美食的艺人都情不自禁地张口喊“我还要”。他的顶级餐厅入选《福布斯》发布的世界50家最贵餐厅排行榜；世界美食峰会称他为二十一世纪最伟大的美食家；美国《时代》杂志多期用他的肖像刊为封面，称其为“味道领袖”！央1记者采访他问：“张山先生，您的烹饪、面点贯彻中西，头衔无数，却为什么总以中国烹饪家自居？”张山笑笑，“只有中国菜，才是最吊的！”
虚化与真实，一梦，便是久久的世界。梦醒时分，可以看到的，是什么？　　《遮天》，《风云》《洪荒》《斗罗》《斗破》，，，精彩一一呈现。
2030年，当大家住着天外科技公司的智能公寓，开着天外科技公司的全自动汽车，穿着天外科技公司的幻化套装的时候，当全人类跪在地上高呼“高觉爸爸，别再让我们剁手了！”的时候。　　高觉站在月球最高建筑的顶楼，端着红酒说道：“对不起，我只是个人奸。”
重活一次，老爸负责赚钱，我负责花，我是开心快乐的小土豪。
川先生很忧伤，因为川先生穿越变成了步川小姐。　　步川小姐更忧伤，因为背上了这么个坑钱的系统真是倒了八辈子的霉！她到底造了什么孽才欠了这么可怕的天文数字般的钱啊！　　不老不死——真好啊真好啊，一辈子赚钱对不对？系统君也真是呵呵哒。　　本文又名《贫穷鬼的步川》《我，要成为大土豪！》《天才贫穷少女》《普通女子高中生也要做大土豪》《选择贫穷者POOR》《请问您今天要给点钱嘛？》《贫穷之谜》……大家一起来挣钱吧！（<ゝω·）绮罗星~☆kira　　PS1：本文属于轻小说风格，不喜请误入。　　PS2：本文主打日常向，主线进展缓慢，话唠晚期无药可医，不喜同样请误入。　　PS3：本作主角为“强气受”，步川小姐很霸气，但她注定还是个永不翻身的受。
小厨师赵毅偶然得到了茅山上清派传承，同时也确认了世界末日两年后就要到来。这是危难，还是机会？茅山术在手，丧尸退避~~
一个懒惰的少年，因性格原因选学了无人问津的光系魔法，却无意中踏近了命运的巨轮，一步一步的成为了传说中的大魔导师。正是在他的努力下结束了东西大陆的分界，让整个大陆不再有种族之分，成为了后世各族共尊的光之子。
亿万星辰、浩瀚宇宙、无穷生灵，万界之巅所求为何？　　不朽之路！！
平凡，逗比，大条，我就是我，不一样的，小伙儿！　　自从得到了这个不靠谱的系统，妈妈在也不用担心我的人生没有坑了！　　Ps：扣群号码535945490，这是一本挂羊头卖狗肉的狗血文…勿较真，只为博君一笑，本文内容轻松幽默加小白，加上第一次写书，求轻喷…
“恭喜宿主，你泡到了白骨精，得到了经验66666，十全大补骨！”“恭喜宿主，你泡到了蛇精，得到了经验166666点”“恭喜宿主，你泡到了七仙女，得到了经验666666，灵宝七仙女的肚兜！”　　师父你放心，不管是妖女魔女仙女，全部交给我老猪对付，什么妖兽禽兽怪兽，全部由大师兄解决！老沙，你继续拿行李吧！
蛮古大陆有名的剑首峰上空，悬浮着一个个遮天蔽日的身影，这是蛮古大陆最顶尖的八大妖兽。最强妖兽天青龙皇头上，站着一位消瘦的青年，看着下面惊恐的天穹剑宗门人，他张狂道：“敢惹我龙傲天，今天就是你们的灭宗之日，哈哈哈！"”很好，你的超级御兽系统是我的了。“忽然，一道轻笑声从他的身后传来。接着，龙傲天就发现自己的脑袋离开了身体。一个白色的身影慢慢从他身后消散，似乎没有存在过。
前辈穿越洪荒回混沌，或成就先天大神或直接凌驾于宇宙之上。最不济也是个妖，或者投胎人族，成就先天道体，最起码有点基础啊！可到了我这，为啥是肉身穿越，洪荒世界最差劲的修炼资质，没有更差的了。人族初创，如何应对巫妖大劫？身为一个平凡人，又能怎样去改变？　　还好我有直播系统，可以请教各位观众，集众人之力，帮助我人族先辈在浩瀚洪荒宇宙中自强自立。　　本书书友群432780115，喜欢的朋友可加！
庆历五年春，范文正新政改革失败，富弼也跟着被下放，滕子京重修了岳阳楼，欧阳修喝得烂醉如泥，韩相公却依然高帅富，文彦博彻底成精；狄青成了大宋吊丝偶像，拗相公和司马牛才刚刚参加工作，包青天还没资格打坐开封府，苏东坡正在换牙，仁宗皇帝努力造人中……　　就像上天的安排，大宋朝乃至华夏民族最杰出的一帮家伙，全都挤在这个年代粉墨登场。这是最华丽璀璨、最开明自由的年代，空气都令人迷醉。　　但还有一个甲子，这个迷人的时代，就要毁灭在异族的铁蹄之下……这到底是因为什么，有没有幸免的可能？　　一只蝴蝶，穿过千年的时空，来到了这个流光溢彩的时代，带你阅尽市井的繁华，带你‘月上柳梢头，人约黄昏后’，带你与最顶尖的家伙把酒言欢，带你找到所有的答案。　　只是不知他扇动小小翅膀，能为这个世界，带来多少改变……
一个被称为魔的人，为了生存而苦苦挣扎，最后走上了一条抗天之路……
“不想谋朝篡位的权臣不是一个合格的权臣……　　总有一天，帝国的金币上会印上老子的头像！”　　——夏亚雷鸣　　【跳舞新书，欢迎新老朋友前来捧场～】
某宅在某宅神那里得到了三次抽奖和一次穿越机会，运气爆棚的他抽中了E级皮肤，A级技能，S级天赋，于是根据“能力--危险度”守恒定律，他被送进了火影世界。　　假定一个细胞在单位时间内能提取到的能量为1焦耳，一个忍者有130兆细胞，平均精神力为100，平均每个C级忍术消耗的查克拉可以转化为3.6×10^6×100焦耳、消耗的精神力为10，忍者的精神力和细胞能量每小时可以恢复10%，那么请回答以下问题。　　求初代为什么脑不灵光？　　求带土为什么为爱痴狂？　　求小李为什么积极向上？　　求鸣人为什么嘴遁最强？　　求纲手怎么能保持Ru量？　　这是一个试图用科学手段解决火影中的未解之谜的故事。（大雾）　　PS:书友群 47-24-24-699
诸神高立云端，众族林立奋起、乱战不休。　　战士、骑士、剑士、巫师、魔法师、萨满、术士、神术师……各种力量体系眼花缭乱。　　伊沃重生成为诸神遗弃的拟形者族，拥有了变身能力，脑袋里住了个恶魔领主。　　这是一个从零开始，一步步名震五片大陆的故事。　　本书轻松吐槽向，主角是刚正面的战士，性格欢脱，非冷血。　　书友群【516145206】，有兴趣可以加
崇祯七年三月，山西陕西大旱，赤地千里，民大饥。四月，李自成入河南，与张献忠合兵攻取澄城。七月，后金军进围宣府，兵掠大同，沿边城堡多失守。　　大明内忧外患，风雨飘摇！　　这年的七月，王斗意外来到大明，成为宣府镇保安州舜乡堡一普通小兵……　　……　　新书《续南明》已发布，大家可以点作者信息，或是下面的隆重推荐找到观看。
富强！民主！文明！和谐！　　自由！平等！公正！法制！　　爱国！敬业！诚信！奶子！　　噫，混进了什么奇怪的东西。是“友善”啦！　　一路披荆斩棘走到现在的尤涅若这才发现自己的梦想已不再是小小的海贼王，而是重铸世界，亲手创造出一个自己理想中的社会。海军、海贼、革民军、世界政府、世界贵族、草帽，一切阻拦自己前进步伐的人都是阶级敌人。　　反派是14年的书，前3卷都是15年前的内容，预计160W-250W字完本，本书按照海贼王的世界设定写作和推剧情，还算严谨，没大漏洞。单女主，东海出发，不跟船，会死人。　　（QQ群：149353400）
有空间，能扫描，加上一部光脑，组合成一部超级生物探测器。江底沉银？地下古墓？石油矿产？一扫而空。海底宝藏？全部打捞。海鲜很贵？只不过是因为数量太少，多捕捞一些好了。找到了太多金银珠宝，害怕被人发现？有空间啊！开采矿产找不到工人？咱有光脑，人工智能不是梦。外国劳工想闹事？机器人大军出动。说到底，这就是一个获得超级探测器，寻宝、探矿、欺负别人，并且利用黑客手段窥探别人秘密的故事。
“师……师姐，我喜欢你。”小师妹鼓起勇气，娇羞道。 　　“咦？我隐藏得这么完美，你怎么发现我是男人的？”秦翌奇怪了，他演技如此卓越，没道理暴露啊！ 　　“什么？你竟然是男的！”小师妹……卒。 　　因为特殊原因不得不在游戏玩女号的秦翌，渐渐发现这种玩法，根本停不下来！唯一的问题就是……妹子要面基怎么办？　　-----------------　　PS：保证绝不TJ，不然我就穿女装上街直播跳宅舞！不带伴奏的那种！QQ群：19111009
公元2114年，世界已经统一，成立了地球联邦，不过同时也发生了各种各样的问题。政府为了转移民众注意力，利用第四次工业革命飞跃的生产力，复刻了大量的二战武器装备，并由少女们使用其进行名为战争的游戏。       好吧，说了这么多，这其实是一位平凡少年穿越到天才飞行员少女身上的故事。       请看我们腹黑无节操的主角，如何一步一步成为战争游戏中的神话~书友群：580940626
反正我是第一次玩游戏，好事怎么就不断赖上我？捡把破枪，居然能分解;捡条狼狗，竟然是唯一的;捡个女友，谁想到是个校花;捡大把朋友，个个都是富二代，天天硬是给我塞钱。我发誓，我真的不想装逼！　　朋友：“哥，你那动力装甲怎么卖？”　　我：“自己人，卖什么卖，随便挑一件。”　　哗啦一声，我拉开那仅有的背包，地上散落了一件又一件闪耀着金光的装备！　　咦，这是谁的航母掉在这了，算了，还是捡来吧。
[起点第三编辑组签约作品]　　风萧萧说：没有人能打败我，因为……没有人跑得比我快……　　一剑冲天说：高手一定要低调，但我是高手中的高手，所以我高调　　流月说：我的绝招是抽刀断水，不是横刀夺爱　　剑无痕说：我人在江湖，江湖却没有我的传说　　逍遥说：不要叫我逍遥，我叫逍遥居士　　蝴蝶说：一切，尽在独闯天涯之路　　=========================================================　　一群：16052305　　二群：10827735　　三群：7567812　　四群：10883710　　五群：15194349　　六群：3768602　　七群：30263199　　另：有一隐藏群，能打探出并通过那WS群主的考核者，那什么……　　感谢帮忙建群的朋友！！！
一次奇遇，沈林获得了天庭限量版的“神霄Pad”，成为了天庭的临时工。　　“这位鬼魂妹妹，我看你气质冰清，秀外慧中，为何留在人间害人呢？来来来，我这里有天庭出品的‘福德丸’一粒，服下后投胎去吧，来世做一个白富美，走上人生巅峰。”　　“这只小妖，兜率宫‘锁妖环’送给你，做我的坐骑可好？包食宿，不加班，年终奖貌美肤白雌妖一只哦。”　　“9块9包邮，上天狗，就购了！二郎神旗下购物网站欢迎您的光临……”　　神霄在手，执掌神权，走上人生巅峰路！　　都市土地公读者交流群【491116240】
【新书《我可以吞噬雾霾》，求推荐！求收藏！】　　宇宙第一祸害的君亦邪，被封印在造化玉碟中，发现了无数个动漫电影的世界，结果……　　对面的十尾发射过来的尾兽炮，孙悟空问道：师父，我是不是应该用龟派气功顶回去？　　小当家接受了幸平创真的食戟挑战：不会发光的菜绝不是一道好菜！　　大古看见狂暴化的EVA初号机：化成光吧，让奇迹再现！奥特曼变身！　　蟠桃盛会上，君亦邪醉意微醺：恕我直言，我不是针对谁，我只是说，在座的各位都是辣鸡！
尖端火力研究员穿越舰娘的世界。　　以现代技术改造二战舰娘。　　魔武航空母舰，超级战列舰，导弹驱逐舰，战略核潜艇。　　现代化列装，海雾化魔改。　　新书《舰娘之蔚蓝舰姬》已经开始上传，望支持！　　交流群：105436640（普群）　　交流群：551735706（全订）　　交流群：560819709（普群）
@全体成员，你们伟大的作者君已经穿越了，如今你们看到的小说第一章，便是他在那个世界刚刚所经历的事情，而随后，他所有的经历都将以文字的形式，转化成小说。作为他忠实的粉丝，你们将获得以下特权，对本书点击收藏推荐打赏后，可获得粉丝值，排名第一的人，将能给你们的作者君发布一次任务。　　坑爹书友：作者，鉴于你的敌人如今修为太低，不足以对你造成生命威胁，请一天内，给敌人送一波经验。　　逗逼书友：作者，反派死于话多，作为一个合格的反派，请你在动手之前至少废话10句以上。　　腐女书友：作者，我想看你搞基。　　书友以为作者在开玩笑，纷纷给他发布各种坑爹的作死任务，但他真的穿越了啊！
灾难降临，文明崩溃，世界被彻底改变。　　扭曲、冰冷、黑暗的秩序在废土上一点点建立，血腥的钢铁之城耸立在荒芜之中。　　“平推灭敌人，单手怼BO——不对，我就是BOSS。”　　这是怀揣伟大梦想的领主柳牧不断奋（zhuang）斗（bi）的故事。　　“目光所及之处，皆为吾之领土！”
浮华一生，淡忘一季。　　　　PS：新人的涂鸦之作，请多多支持　　原名《韩娱之请叫我男神》，现已改名为《韩城浮生》。
一觉醒来，白启到了一个新的世界，这个世界很强大，人可以飞天遁地，但又不奉仙，不拜神。　　他们的信念是……　　神？那不就是用来吃的吗？　　白启很高兴他有了一次新生的机会，只不过，他发现自己好像什么都不会。　　功夫？不会！戒指？没有！系统呢？还是没有！　　这要怎么玩？
陆黎是一个开便利店的小老板，今年二十岁，这是他开店的第二天，但这天夜里店里的灯突然忽明忽闪，紧接着，一个特殊的客人走了进来，于是他的一生彻底发生了改变。　　我家的便利店有点奇怪……总能出现一些不一样的非人类，这就很尴尬了。 　　便利店传送门： 471201826（群）。　　这位客官，您需要点什么吗？我们店里应有尽有，有汉子，有妹纸……不定期爆照，福利多多。
不畏浮云遮望眼, 只缘身在最高层。终极的武力，造就终极的人类。当王越的人生再一次重新开始之后，这个世界固有的规律就被彻底改变了！一把神秘的剑器载着他穿过两个宇宙间的黑洞，就如同桥梁一般承载着不同世界的他……。就让我们跟随着主角的脚步，一步步的揭开这个世界最神秘的面纱吧！！
作为最强特种兵穿越到异世界的猎人雷尔斯，因为被青梅竹马的女友茱莉亚甩掉，进入秘洞探险，遇到远古巨龙，将其屠杀服用龙血后，离开小山村，进入了双子星学院。　　义父母的迷一般死亡牵扯出雷尔斯父亲的未亡之谜，“我们是神所摒弃的人……”父亲的信中是否预示着他今后不平凡的人生。怒闯公爵府后才知道，凶手竟然另有他人。兽人族风云后冒名从军，不想却是重遇故人。罗德兰王国的叛乱震惊大陆，身为一朝之相竟然是篡权通敌之人，无形的命运之手终令雷尔斯踏上了历史的舞台…　　意气相投的师姐、狡猾的公主、吃人不吐骨头的罗兰、异乡的双面女神医、深宫里面掌权的女皇后，雷尔斯生命中最重要的五个女人，也是五个麻烦…
战争中流离失所，沦落为孤儿，因特异体质，受到木叶三忍的重视。他就是天才医疗忍者，拥有吸收查克拉，以及自然能量的特殊能力。　　无酒不欢，色满销魂，天生财运，逢赌必赢，酒色财气一应俱全，他就是火影世界的超级逆天血牛辅助。　　【书友群： 302011283】
谭颂意外得到一个袋子，居然能够繁殖东西。一颗丹药放进去，加上一些灵石，可以繁殖出无数丹药。放进一把宝剑，再放一些灵石，可以繁殖出许多的宝剑。　　从此以后，那些独一无二的东西在谭颂这里变成无限。能够用来的炼体的稀少血炼丹，被他当成豆子吃。珍贵无比的替身傀儡，在他这里成了大众货。　　一袋在手，繁殖无限，谭颂开启强悍修真路。　　建了个交流群：591583050。　　喜欢的可以加入，一起聊天，做个朋友。
圣光与暗影，奥术与邪能，自然与亡灵。　　地火水风，精魄凋零。　　我叫肖恩，我来自异界，我拥有魔兽要塞，我是最高指挥官。　　我将带领你们，在艾泽拉斯的世界中，纵横，驰骋！　　新书《至尊法神》，已经养肥，可以开宰了
这是个以剑为主的世界。　　凌逍本为蜀山内门弟子，在观摩师门前辈渡劫的时候被天劫带到异界，重生于将门子弟身上。　　掌握着无数这个世界奉为神级的剑技，还有这个世界中人无法理解的神奇医术，本身却是天脉者这样的武道废材体质。　　凌逍将用什么方式来证明自己？
老书虫穿越成盘龙中的奥利维亚.阿奇索伦，走上了完全融合光明与黑暗法则的道路，光明与黑暗形成的怪异太极图，让他一步一步超越大圆满上位神，超越主神，从而超脱宇宙。　　书友群：555904254
穿行于黑暗之中，漫步于轮回之间；拳头代表暴力，双眼代表智慧；我无限于轮回，登顶于永恒。　　这其实就是一个想当狂战士的暴力男一不小心成为法爷的故事。　　新书（不朽道果）蜀山仙侠网游，喜欢的可去看一看。　　百万字完本老作者，从无断更少更记录，人品有保证，大家可以放心收藏。普通群号：530532621，只要喜欢本书，都可以来加。VIP群号， 518941396，需要订阅本书才能入群。
我正经的说，这就是一个在韩国的小厨子的小故事。
“就因为他跟踪杨婷儿你就打断了他的腿”？　　“就因为他要欺负杨婷儿你就把王世充弄得家破人亡？”　　她是我媳妇，李承言如是说　　“太子殿下，留着这些战俘干什么，杀了算了”　　“别，这些可都是劳动力呢，杀了他们，谁替本宫干活”！~　　“唐太子啊，我国一向顺从，为何还要不远万里来争？”　　“你家有银子这事，我能告诉你么？”　　看一代铁血太子，如何纵横贞观~　　本书QQ群 337042223喜欢的过来加一下
在研究一名屠杀了地球联邦殖民星球数百万人妖龙的时候，因为妖龙用秘法自爆，地球联邦唯一能跟联邦主席同级别存在的首席医官回到了现代，成为了一名身体虚弱都随时晕倒到的二世祖。　　回到现代，凭借着举世无双的医术，一边改善自己身体，一边重修九级体质，可时间却越来越紧迫、武道的强者、甚至于修真者跟那外星文明的入侵…………　　且看我们的首席医官如何应对这一切，走上一条突破自身极限的路。　　（胜己已经完本作品　　《天劫医生》172272　　《超级师傅》1136702）　　（53581314未来军医一群(满)　　31913584未来军医二群(满)　　45168493未来军医三群　　95075861未来军医四群）
天使，恶魔，憎恶，死骑，地精，牛头，诅咒巫师...　　无数的天才职业者同时涌现在这个辉煌的年代！　　注定铸就新的王者！　　巫妖抬头看着浩瀚星空，生在这个人才辈出的时代，是我的幸运！
在日留学生林达也大学毕业前夕意外来到了一个类似地球的新世界。　　只是那地方，也叫日本东京。　　而且，……有点儿热。　　林达也需要做的很正经——拓荒秋叶原！　　那里没有这个世界先进的电子产品，没有火爆的爱豆女团，没有清新的女仆咖啡，没有出色的二次元和ACG作品，也没有……马。　　竞马的马。　　……　　“好吧，我的领地我做主！”　　“谁还不是领主咋地？！”　　去吧，领主君！你的征途是电器街的星辰大海！　　我们的故事就从这里开始了。　　……………………　　已上架入V，请众书友放心入坑！记得每天都来玩儿啊！企鹅群：⑤③⑤⑤①④④⑧①
战争未必就是毁灭，人类永远在废墟中磐涅，进化者与钢铁洪流的对撞！人工智能有多强大？　　诙谐轻松的核血机心，会带你不一样的观感。　　真诚感谢各位曾经帮助过我 鼓励过我的所有朋友哈！
一事无成的李南醒来后，发现自己回到了大学时代，面对的依然是艰难的处境，可是这里却和他以前生活的那个世界有很多的不同，熟悉的文艺形式和作品都消失不见，这是一个精神生活非常贫乏的平行世界，李南利用自己脑中的记忆闯荡娱乐圈。　　他是KX网第一钻石男主播，他拥有数百万的铁杆粉丝。　　他是整个世界歌坛的第一人，无数的歌手为了得到他创作的歌曲费尽心力。　　他是相声界和小品界的开创者，他策划的综艺形式风靡全球。　　他就是重生之后成为超级明星的李南......
一个人穿越，全世界都在看的故事……　　不是系统，不是游戏，真正的直播！　　就仿佛登月的阿姆斯特朗，梁开在全世界的注视下抵达了异世界！　　接下来，会是奇幻的强者崛起？仙侠的剑斩天下？还是历史的勾心斗角？军文的全球制霸？抑或者抄书抄歌抄电影，玻璃火药黑科技，后宫软妹敏感字……　　不管什么，一切尽在《异界直播间》！　　PS：书友Q群31141270，微信号qichijushi，新浪微博七尺居士，有兴趣的书友可以加。
在《僵尸先生》中，学了些茅山术，带回了一只僵尸。　　在《狂蟒之灾》中，将一条巨蟒炼化成傀儡，尝试动物僵尸化研究。　　进入《美国队长》中，借用瓦尔基里轰炸二战时的东京，掳回厄斯金博士。　　还有其他许多的影视世界……　　——————————————　　读者群已经建立：392937891　　感兴趣的书友可以加一下。
妖媚御姐女鬼？收了！　　清纯萝莉女鬼？收了！　　唐朝公主女鬼？收了！　　清朝格格僵尸？收了！啊？僵尸啊？算了，收了！　　极品女鬼收容所，专收极品女鬼。
在一次交通事故中，墨无缺无伤抗大卡，觉醒了前世记忆，但谁规定前世叼炸天，就能成为这一世的金手指？墨无缺深深地明白一个道理，金手指一定要注意打开方式，不然很可能会误入歧路，从此万劫不复。既然前世的记忆告诉自己，可以契约全世界生命体然后瞬间获得突破天际的力量，那自己就偏偏不这么做！创造虚拟现实游戏，拉广大人民群众进入围观，然后默默地吸收他们散发的精神力量壮大自身！从德玛西亚开始，地球人，你们的皇帝回来了！
新书《武极天下》已发，书页有直通车，求收藏、求推荐票。　　人生最痛苦的是什么？人生最幸福的是什么？　　最痛苦的是历经千辛万苦，眼看就要牛逼了，却一夜回到解放前。　　最幸福的是回到解放前后，啥事也没干，却一夜间就牛逼了。　　周健在一天之内同时遇到了人生最痛苦和最幸福的事。　　痛苦的是他在世界虚拟网络中费尽心血建立的隐藏盗贼职业网游账号被系统“弄丢”了。　　幸福的是账号丢失的原因是：游戏账号中的虚拟盗贼来到了现实世界，成了可操纵的神行大盗。　　总之，这是一部充满扮猪吃虎情节的轻松YY小说，主角是个很正义的五好少年，偶尔邪恶一会也是万恶的作者逼的……　　ps：看一下本书绝对没坏处，要是哪天你也会了隐身术，参考一下如何用它发家致富。
流亡归来的贵族子弟身上究竟藏着什么秘密？纷乱万象的苍茫大陆涌动着的诡流暗涛将柯默卷入，饱受挫折的心灵已经厌弃了感情的纷争，究竟是追求世俗中炙手可热的权势还是探索暗黑世界中无尽的魔法天道，他将何去何从？弱者的崛起，兽人，法师，亡灵，龙族，野蛮人，你方唱摆我登场，且看谁主沉浮！
天元大陆，强者如林，绝世隐匿！　　前世的秦立是个现代社会的武学高手，末武时代，法制完善，处处受限，更奈何基础不牢，止步于武极巅峰！尔后，他穿越了。。。　　穿越众最大的幸事，不是身份家世，不是财富美人，而是拥有自强不息，改变命运的本钱：绝佳的习武身躯！　　秦立穿越重生于一个武学基础绝佳的少年身上，身份低微，受人嘲笑！一边研习前世带来的神秘功法“先天紫气诀”，一边修炼这个世界上的至尊战技“唯我独尊功”，且看他如何覆雨翻云！　　浩渺苍穹，无尽深海，传说之地，激情澎湃！　　拳震天，脚慑地，唯我独尊。
第一世的他，看多了善善恶恶，看惯了繁华锦绣，看淡了恩怨情仇，含笑了结了孤独短暂的一生。第二世的他身怀华夏武学，胸藏万卷诗书，本应游戏红尘，但他只愿素青衣，持戒尺，执教天下。       在不一样的世界里，创气宗，戏红尘，美酒佳人，演绎不一样的武与侠！
本书已完结！　　读者入学，考试条件：　　1，必须懂LOL，英雄联盟！　　2，必须知“直播”“主播”“直播平台”三者为何物！　　3，适当YY有利于身心，本书：游戏，都市，人生三者结合！　　4，本书最好在创世中文网和起点中文网观看，QQ阅读，起点APP亦可！　　5，木头开新书了，书名《当代孔师》，这一点最最最最重要：你们千万要来支持！
成为平行世界的艺术学院教师，唐宋觉得自己应该有一个霸气的理想：为华娱之崛起而教书！
一个网页游戏的首冲党，在异界摸爬滚打的求生史。　　“求生你妹！”这是一群在脚下当作垫脚石的苦逼们内心的咆哮。　　其实就是一个带着游戏里的要塞，召唤一群妹子，简单的想要在这里生活下去，结果却一步步走到无人可及的巅峰的故事。　　刚刚建了个读者群，欢迎加入 249533055
搬砖民工夏羽，得到了一款拥有无限金钱的直播系统，他必须完成系统规定的花钱任务，才能得到奖励，否则会被雷劈。但悲催的是，夏羽不能主动花钱，只有主播们主动要求时，他才能挥霍钱财。　　从此，夏羽每天都要为怎么挥霍巨额财富而犯愁。　　各位主播，求求你们了，快点开口求打赏吧，我真的很想花钱啊！　　黄蓉，求你赶快带着丐帮的弟子们，来向我乞讨吧！　　太上老君仙友，你这丹药卖的太便宜了啊，能不能把价格提升一万倍呢？　　……　　打赏名人主播，获得绝世武功，仙魔神力，魔法异能，甚至可以降临到那些主播们所在的万千世界，与各位传说中的绝世美人谈情说爱！　　神豪的幸福生活开始了。
文艺简介：两世仙山路，十里桃花缘。　　白话简介：某个理科僧在仙侠世界的冒险经历。　　标准简介：　　看腻了龙傲天式的主角吗？　　厌倦了黑社会般的门派吧！　　——那就来看看这本书吧。　　也许这不会是一本非常大红大紫的作品。　　但至少，笔者可以保证，将以干干净净的文字。　　创造出一个真正“有仙气”的世界。　　描绘出一群真正有资格被称为“仙侠”的人。
简略版简介：这是一个男人在娱乐圈“吃”美女的故事……　　完整版简介：人生有百味，五味最常在，酸甜苦辣咸是舌尖上最直接的体验。　　古人云，秀色可餐，每一位美女，都是一道道精致的美味。　　她，又或者她们的出现，让人回味，又让人叹息。　　作为一名顶级“吃”货，男主角是绝对不会放弃任何一道“美味”的！
这是一个属于各种强大血脉战士的时代，有魔法，也有斗气的热血时代！　　热血无尽，一路前进不止！　　草根样的小人物，一样可以活出牛逼的光彩！
普通版简介：捡了个外星萝莉结果她是前银河霸主，主角开始了喂养银河系最厉害的萝莉（宠物）的生活　　文艺版简介：那一天，少年踏上了通往星辰大海的征途。　　二逼版简介：诺亚别咬我，我不能吃的！林有德如是说。
飞雪连天射白鹿，小李飞刀成绝响。　　笑书神侠倚碧鸳，世间再无楚留香。 　　这是一个科技发达，但是娱乐行业有些落后的世界。 　　这是一个产权保护极好，但是却极为缺少娱乐行业版权的世界。 　　这里没有“金古黄粱温” 　　这里也没有《归来去》《谁是大英雄》《铁血丹心》《沧海一声笑》等名曲。 　　这里更没有周星驰无厘头电影，没有成龙李连杰的功夫电影。 　　携带着地球上最知名的小说音乐影视讯息资料，祁明重生到了这个世界。 　　在这里，他将掀起一场史无前例的文字娱乐风暴！　　…………　　新书《万界神师》已经连载，请继续支持！
楚华大学东家属区大院门口，门卫大叔接了个电话之后，拉开窗子朝不远处的小树林中气十足一声吼：“黑炭，你妈叫你回家吃饭！”　　嗖——　　一只黑猫从小树林那边茂密的草丛里冲射而出，朝某栋楼跑去，眨眼间便消失在楼道口。　　在它之后，一个个猫头接连从草丛那边冒出来。饭点了，各回各家，各找各妈。　　……　　有人说，猫是这个世界上唯一一个整个种族都是神经病的动物，元芳你怎么看？　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－　　无修真，想看修真的可以点“X”了。——————新书《未来天王》已发。
一颗几乎毁灭所有生命的陨石悍然袭来，末日随之降临！他，幸存了下来，更是成功的进化，获得了强大的力量！然而未来，又该如何抉择？挣扎在人与兽的边缘，徘徊于生与死的界限－－－－是成为任人宰割的猎物？还是成为捕猎一切的掠食者？
他曾在一个小县城中看到一个名叫小武的小偷，也曾在苏州河边见识过一条金发的美人鱼，更是在一个小村子里看过一个汉子在被砍头前学驴叫……　　本书很墨迹~　　——————————　　新书发布了《顾道长生》
林海无意中得到了时空主神的认可，继承了时空主神的衣钵。　　从此，他穿越于各个位面，不管是二次元世界还是小说世界或者是电影世界，都成为了他的游乐园。。二次元世界有：柯南、灰太狼。成龙历险记、尸兄、迪迦、镇魂街、从零开始的异界生活。。小说斗破开头。此书分成四个部分来写，第一部分是二次元，第二部分是小说世界，第三部分是影视世界，第四部分是现实世界的其他位面。　　欢迎加入萌幻之旅普通群，群号码：104803328。　　欢迎加入位面穿越之时空主神VIP，群号码：369580267【VIP用户可进】
岁月如刀斩天骄，成仙路上叹妖娆。　　我的梦，起航于此......　　O(∩_∩)O~大神扣扣群：497066636
手握次元之门，穿梭废土世界与现实世界之间，张易枫立志要做世界上最富有的人。　　（本书读者群：435635996，进群请截图验证）
天地不仁，以万物为刍狗；圣人不仁，以百姓为刍狗。纷乱的洪荒，破碎的苍穹，璀璨的星空，无尽的宇宙，谁主沉浮？是天道鸿钧？地道轮回？亦或者是道门三清，佛门二圣？妖族诸皇，巫族祖巫？。。。。。。重生混沌，起凌云之志，立最强天庭，誓要建立一个人人如龙的洪荒大世界！
英法联军侵华想烧我国宝？一条体长四十米的庞然巨蟒潜伏在圆明园的湖水中等待着他们！　　甲午海战日本人很屌？一条头生独角的蛟龙游动在日军战舰下！　　满清统治者占据着古老的北京皇城？真正的龙会从天而降把异族屠戮！　　—————————————————————————————————————————　　现代青年赵无双穿越回1839年成为一条古怪的毒蛇。民不聊生，黑暗动荡的百年屈辱史即将到来。　　他以毒蛇之身，机缘巧合开启龙族血脉！蛇、蟒、蛟、虬……最后成为华夏图腾，神龙！　　更能建立势力，与风云人物博弈争霸。最终推翻满清统治，抵御外敌入侵。建立最强的，华夏神国！
于平凡中崛起，苦修一世，大道难成！纪元之末，天地轮回，万物归墟！一切种种，皆从头再来，因为一座神秘的古棺，在新的纪元再获新生！苍茫混沌，寂寞空渺！我为魔神，纵横无敌！开天劫中，搏杀盘古！洪荒天地，魔临万古！三世之修，吾势成大道！无量劫时，破灭诸天，吾当魔临大道之巅！
科学猜测中:宇宙有十一个维度，而十维的世界则是：所有可能的宇宙中，所有可能的时间线所组成的那个点。　　.　　但是，一次偶然的遭遇，让秦小天明白，这好像并不是猜测，那么的简单…　　.　　作者君用 J J 发誓，本书绝不会太监，请各位大大放心收藏　　.　　最后，2049.28.503（群），欢迎各位书友的到来，有空的话，多多交流啦。　　.　　末了，腆着脸，求收藏，求推荐啦！
苏灿回到了自己十六岁那年的夏天。最关键的问题并不是在于苏灿如何去适应这全新的开始。而是明天过后。中考，就将没有选择的迎面而至！跨过了时空的界限，站在时光的这头，面对那曾经让他泪流满面的过去，苏灿要如何一步一步重拾遗憾，在这年代下面，如鹰似隼，划出灿烂的弧度？
【2016年度最具人气免费热读】　　这一年，陈志凡——史上最强僵尸警察横空出世！！！　　什么梦游的绝色护士，媚毒缠身的冰山女总裁，狐魅入体的邻家空姐，难渡心魔的女修士鼎炉……一路照单全收。　　扶桑奈良寺地宫的忍者、西伯利亚冰原天墓的守墓雪奴、东非大裂谷下的土著巫师、泰姬陵下护葬的降头师、大不列颠帝国的吸血鬼伯爵因他陨灭！书友群513233245
美食评论家古争被餮(tie)仙选中，成为都市餮仙传人，在餮仙令器灵的种种考验之下，提升自身，最终成为有史以来最伟大的食仙。　　（古争：“仙界对食材也划分了等级？地球上最好的食材只是普通级别？你让我用现有的食材做出最高级别的美食，器灵你出来，我绝对不打你！）
生活压力很大？那就来当昏君吧！　　找工作被白眼？那就来当昏君吧！　　老板剥削厉害？那就来当昏君吧！　　房价高买不起？那就来当昏君吧！　　谈女朋友没钱？那就来当昏君吧！　　股票一路大跌？那就来当昏君吧！　　老婆不让抽烟？那就来当昏君吧！　　我们的口号是，当皇帝，就要当一个想干啥就干啥的千古第一昏君。　　新书需要大家的支持，有啥票就投啥票~~
天才小厨子穿越到大宋，开动头脑风暴忽悠到万贯家财开了家饭馆。　　杨怀仁看着水深火热之中的大宋子民大声宣布:“哥来拯救你们了！”　　百姓们说：“吃了他做的面，腰不酸腿不疼了，上楼都不费劲了！”　　皇帝说：“吃了他做的菜，朕觉得龙体康泰，一夜十八次郎不再是梦！”　　将士们说：“吃了他做的饭，砍起胡人来如砍瓜切菜，爽！”　　番邦蛮子们说：“我要做宋人！我再也不要做胡人！”　　烹东西南北四方菜肴，品酸甜苦辣百味人生。　　友情提示：本文纯属虚构，如有雷同……请打妖妖灵。　　书友群：567，499，926，欢迎各路吃货前来指教。
一棵开满鲜花的树。　　每一朵花都是一个世界。　　雷恩在这些世界中穿行。　　以巫师的身份，寻求永生的奥秘！
武力测试值不够，林傲被淘汰退伍。　　进入网游《天龙大陆》，林傲成为骑士，突然扮猪吃老虎，开始了热血的成长和战斗。　　热血骑士，为荣誉而战，为神器而战，为国家而战，为金钱而战，为自己而战。　　网游之召唤大骑士，热血的骑士！
存在即合理，在神话中的修真之人并非不存在，而是混迹在众多凡人之中，不为人所知，而一名不能修炼的修真少年，莫名的的竟然被师傅渡劫后的劫雷劈中，而当他的意识再次苏醒之时却发现自己竟然来到了异世，成为了众多小说中的bug,传说中的老爷爷。　　主人公会出现在哪部小说中呢，又会发生什么不一样的故事呢？大家不妨猜一猜，让我们一起重温经典，致敬经典！　　书友群一八四一零七九七九（184107979），欢迎大家加入！　　新书《重生之这不是我的系统》已经上传，请朋友多多支持！
一个超级文明的基地降临地球会发生什么？会让主角变成什么职业，军火贩子还是跨国企业总裁，或者一方霸主呢？书友群338679100
天地玄黄,宇宙洪荒。　　洪荒者蒙昧未知也。　　主角降临在天地初开大劫未起之时，这个时期什么都没有确定，所有的东西都在探索中，鸿钧，元始，女娲等等各路大神都在追寻自己的道路。让我们跟随着主角来探索这个未知又炫丽的洪荒世界吧！　　书友群：149396876，有兴趣的读者可以加入，让我们一起来探讨我们心目中的洪荒世界
无尽的星空，无垠的星海，那里并不是什么乐园，而是充满着黑暗与危险，死亡与恐怖的未知领域　　为了那一抹璀璨的蓝色，我们无怨无悔，为了生命得以延续，我们勇往直前，没有什么可以阻止我们！　　这是我们的时代，这是大宇宙时代！
不断生长着龙虾肉的树，喷涌着浓醇白兰地的酒泉，壳内包裹着各式各样热乎乎盖饭的奇妙椰子……　　这是一个拥有超乎想象食材的未知世界，无数食材在等待着人们发现，每一个新的发现都在打破人们对于美食的理解。　　林肃穿遇到美食时代来临之前成为了美食神阿卡西亚的弟子，无数未知的美味在他面前敞开了胸怀！　　美食至上，食者无敌
有人会中规中矩地歌颂青春的美好，有人会突发奇想地揭露青春的罪恶。但是对我来说，我们还是理解一下依附在“青春”这一段时间中的身份为好，这种贯穿12—18岁的“中学生”的身份。　　这种身份意味着用国中的三年中去犯下过错并且领悟，再用高中的三年将这种过错纠正。　　所以，从一个人成为高中生开始，意味着那个愚昧的感性时代已经离他远去，所谓的以青春的名义去放纵自己，从高中开始就不应该存在了。　　———由比滨和也《高中断章》　　　　怒改了标题，不遮遮掩掩的了，《春物》和《白色相簿2》的同人，虽然是节操坑，但是要写成精品向。
本书已完结，新书构思中　　三国，历史类　　主角是贾诩　　对，就是这本书最后面大杀四方的那个神经病。　　不过新书里，他就不会那么无敌啦！　　得从头开始，写一本不一样的三国故事。　　书名暂定《三国有妖气》　　目前已经有了大概的构思，先好好准备一下，争取百万字完本！　　……　　曾被邪恶龙暗算的弗利沙正在各个世界发起追杀！　　第一个世界：海贼王！　　第二个世界：游戏王！　　第三个世界：数码宝贝！　　第四个世界：犬夜叉！　　第五个世界：神奇宝贝特别篇！　　第六个世界：哈利波特！　　第七个世界：龙珠GT！　　……　　本书书友群： 194026017
小雷语录之一：“当你去找小姐的时候，如果对方不肯张开双腿，那么绝对不是因为你长得不够帅，更不是因为她大姨妈来了。唯一的原因只可能是：你给的钱不够～！”　　小雷语录之二：“就算是一陀牛粪，也是有利用价值滴～！”　　最后，小雷的为人处世基本信条：“有便宜不占是王八蛋～！”
两百年前的蓝河战场，光明帝国最后的军团在魔族的喧嚣声中崩溃，帝国最后的元帅和皇帝战死。混乱的西川大陆上没有了共同的君主，群雄并起而混战，武力是生存下去的唯一本钱，制霸天下，是一代代强者的梦想。　　大陆东南，有一个两百多年的强大势力——紫川家族。他西击流风家，东挡魔族，南镇林家。为了强大的梦想，为了家族血统的薪火相传，无数紫川俊杰前仆后继，谱写了一曲的史诗般壮丽的历史。本文《紫川》，讲述的就是这么一个家族的百年悲歌传奇。
我名凌天，我欲凌天！　　穿越到异世的武学天才，超卓的武功，绝世的智慧；且看凌天如何在异世只手舞风云，左右逢源、文武双绝、威动天下；造就一个永恒的凌天传说！　　翻云覆雨天假手，兴衰两世我独狂！　　谈笑之中风云舞，剑气凌风任飞扬
砰然一声，长箭离弦，穿透被牢牢锁定的目标，带出一抹惊心动魄的血色飞虹。在末世中苦苦挣扎的肖云，意外回到末日降临的那一天，拥有了从头来过的机会，从此之后，他一步一步登上巅峰，成为最强弓手，千万里之外，绝杀敌手，遥遥利箭，谁人能挡！
跟蜘蛛侠一起搭伙当小贩，点燃钢铁侠的美女派对，与沙人计划抢劫细节，用美食安抚脾气暴躁的绿巨人。　　生活流，奇遇流，精彩纷呈的漫威世界，会慢慢展现在你面前。
当震惊世界的秦始皇陵被挖掘开的时候，被称为千古一帝的秦始皇竟然是复活了，然后让人没有想到的是，复活后的秦始皇和史书上记载的不太一样。”鼎鼎大名的秦始皇竟然不是男人，而是一个超级无敌大美女？“发现这个秘密的大学生秦钟玉为了世界的和平，从此不得不委曲求全，做起了秦始皇身边最亲密的男人。
身患绝症的高材生王业，在临死前创造了举世瞩目的怪盗传说。　　身死之后，他来到了一个被死神掌控的游戏世界，被送入一场场死亡试炼中，在试炼中挣扎求生，在试炼后醉生梦死。　　但对他而言，这远不足以满足。　　既然给了我新生，我自当用头脑和智慧碾压一切，将试炼玩弄鼓掌，让死神俯首称臣！
一部氛围轻松的都市传奇，嗯……这简介不错，写了等于没写。　　第二本《贩罪》已完本　　新书《惊悚乐园》已开坑，书号：2597043
姬然被一束异次元的光束照射，离奇的变身成了倾城绝色的美少女，随着身体和容貌的改变，姬然的生活也随之发生了天翻地覆的变化，昔日的兄弟成了爱慕她的追求者，校园男神为她争风吃醋。　　她拥有绝世美貌，是当之无愧的美女校花，是所有男生心目中的梦中情人。　　她拥有魔鬼身材，即便是最美的明星，都心生妒忌。　　然而姬然并不想做别人眼里的花瓶，她要用自己的才华征服世界。　　她写的小说畅销全球，衍生的电影和游戏都打破业界纪录。　　她收购直播平台，打造十亿人同时在线，成为史上最强女主播。　　她参加综艺节目，所有的女明星都黯然失色，所有的男明星都被她勾走了魂魄。　　她是风华绝代的美女，一个创造奇迹、改变时代的美丽传说……
华国兵王陈星，在联合国维和部队执行任务期间被汽车炸弹炸飞。　　灵魂穿越到星际世界，并借助神秘星神项链，成为基因进化者。　　从此，铁血之路开启！　　陈星带领忠诚的兄弟们横扫星际！踏血高歌！成就星神兵王！
“知识就等于力量。”　　“所谓神，不过是强大一点的奥术师。”　　带着一大堆知识的夏风穿越而来了。
游戏中的星际舰队穿越到平凡青年白仲祺的眼前，游戏的玩家变成了帝国的元首，为同胞和地球开启了向星辰大海进发的新篇章。　　地球各国勾心斗角，在争夺着星际时代的未来。　　光怪陆离的异星文明，正等待着地球上的探险家们去发现。　　是适者生存的残酷黑暗丛林，是充满机会和壮丽的奇遇。　　而对白仲祺来说，这只是一个带领地球小伙伴，怒攀科技树，吊打外星人，称霸银河的轻松故事。
韩羽在一次炼丹的过程中引来丹劫，化作飞灰，重生于封神之末，成了鸿蒙凶虫中的血翅黑蚊，也就是传说中的蚊道人！与此同时，他还得知了一段鲜为人知的秘闻：　　周天之内有五仙，乃天地神人鬼；有五虫，乃蠃鳞毛羽昆。但这鸿蒙凶虫与混世四猴一样，皆是不入十类之种，不达两间之名，乃混沌中一号称虫祖的魔神所化之洪荒异种。凶虫有五，分别是：六翅天蚕，血翅黑蚊，千目金蜈，九尾地蝎，九头邪虫。相传五虫相合，便能重现魔神之威……
死亡不是生命的终结，仅仅是一个新的开始。　　地府不只是轮回之所，更是一方庞然的世界。　　网络写手杜玄出门意外被生死簿碎片砸死，反倒成为了它的主人。而后以普普通通的阴魂之身，一步步修行，走上了至高的幽冥大帝，成为了地府主宰。　　等级划分：　　阴魂、游魂、鬼兵、鬼差、鬼将、鬼帅、鬼王、鬼君、鬼帝　　对应仙道：　　凡人、炼气、筑基、金丹、化神、天仙、金仙、大罗、混元　　地府群： 542337253（共同交流，完善阴司）
手机里多了一个神秘宝箱，可以开出各种好东西。　　恭喜你，获得求偶药剂！　　恭喜你，获得透视眼镜！　　幸福人生，从此开始！　　【已完本《我的老婆是魔女》，人品保证，请放心入坑。】
这是个疯狂的巫妖，带着游戏系统，祸害整个世界的故事。　　“看下本日的日常……又是这坑爹的两选一，毁灭任意一座三万人以上的城镇，奖励10000点邪恶点数。抢三个小朋友的棒棒糖，奖励1点。若两个都没有完成，那么，扣2点。”　　“呸！当我是傻的呀，真毁了一个城镇，保证刷出一个全员史诗的中古圣骑士团来讨伐我，到时有的赚，没的花。我还是乖乖做我的棒棒糖大盗吧。”　　恶名昭彰的巫妖已经当够了，谁说巫妖就不能当好人了？我一定要战胜这该死的系统，做一个堂堂正正的大好人。
50年前由长沙土夫子（盗墓贼）出土的战国帛书，记载了一个奇特战国古墓的位置，50年后，其中一个土夫子的孙子在他的笔记中发现这个秘密，纠集了一批经验丰富的盗墓贼前去寻宝，谁也没有想到，这个古墓竟然有着这么多诡异的事情：七星疑棺，青眼狐尸，九头蛇柏。这神秘的墓主人到底是谁，他们到底能不能找到真正的棺椁？故事悬念重重，情节跌荡，值得一看。
新书《都市咸鱼王》已发布，欢迎围观！　　（原创作品，非架空穿越，非同人，非你见过的任何文。）　　从特洛伊的战场，到荒古时代的华夏；　　从尼罗河畔的金字塔，到幼发拉底河岸的残垣断瓦；　　从耶路撒冷的古城，到亚特兰蒂斯的神庙，还有那神秘的玛雅。　　灿烂的文明，浪漫的神话。　　众神呼唤着他的名，　　并托付给他力量。　　他将作为一个英雄，　　俯瞰天下！　　……　　PS：QQ书友群：413952566，VIPQQ书友群：579548341，欢迎加入！
21XX年，一艘外星探测舰，来到了太阳系的边缘。　　为了试探、了解地球文明的实力，外星文明入侵了地球上最大的文字数据库——起点中文网。　　经过艰难的对比、翻译，外星人破译了这些文字。　　他们震惊的发现，在这个土著星球上，居然有着肉身横渡宇宙，一拳打爆星球的无敌强者。　　更让他们痛苦的是，这样的强者，在地球上数不胜数。　　因为，在这个文字库里，记载这样强者生平的人物传记，具有数百万，上千万之多！　　一切尽在《焚寂星空》，尽请期待。
"无量天尊无量天，无量天眼看世间！"　　人死后，还会像以前一般的生活，起初还有良知，游荡的久了，便泯灭人性，行凶作恶。　　秦昆意外得到猛鬼收容系统，扫荡人间鬼怪，顺手兑换个奖励，日子虽过得恐怖，但还是有滋有味的。　　（1万字收到签约站短，请放心入坑）　　（公布一下群号：530200761。验证信息填‘秦昆’就好。）
ESPN记者：“杜柯先生，最近几年内你获得了游泳、田径、射击、铁人三项、击剑、跆拳道、环法自行车赛、达喀尔拉力赛、斯诺克等多个体育项目的世界冠军、奥运冠军，打破了十二个大项的世界纪录，堪称体育史上最全面的奇才。请问你是怎么做到的？”　　央5记者：“杜柯先生，传闻NBA的一支东部球队想邀你加入，又有消息称，中超某土豪俱乐部开出过亿RMB的年薪欲招揽你打中超足球联赛。你会如何选择呢？”　　杜柯：“美网男单决赛马上开打了，我就差个美网冠军四大满贯就齐活了。这样吧，一小时后你们再来采访我。”　　各路记者瞠目结舌：“你一小时内就能战胜德约科维奇？”　　杜柯：“我尽量。”　　体坛多面手，样样精通!（Q群：541448173）
【小三新书《阴阳冕》已经注册】　　将会在本周日，斗罗大陆结束的同时开始上传更新，麻烦大家先收藏、推荐一下，谢谢。　　阴阳冕书号：1436015　　下面的直通车也可以直接点过去。　　【小三出品，必属精品，全新设定，酬谢书友】
穿越成为大明崇祯皇帝，却在现代的有一家门店！
“翡翠梦境998，机不可失，失不再来，大德鲁伊学院进修班火热报名中，无门槛、学制短、一年拿证。”　　“四风谷房价近期高涨，潘达利亚王国迎来了又一轮炒房热潮，现在购房，还送置业大礼包。”　　“我是伊利丹·怒风，潘达利亚最大的直销商，少年，你听说过安利，不是、你听说过伊利达雷吗？”　　带着直播系统，季风穿越到了大分裂之前的艾泽拉斯，随着他的到来，艾泽拉斯迎来了最璀璨、最耀眼的时代……
碎尸重生，御鬼把妹，杀神证道！　　华夏最高学府之中，求道悟佛，外星科技，基因嫁接，恶魔契约等各种成长路线自由选择。　　迷雾重重的最高学府内，存有至高典籍的图书馆，SCP机构管理的禁闭楼，七欲发泄的海底魔都，与国家齐权的行政中心。　　行走死亡边缘，手握生死权令，脚踩世界法则，百鬼追随，死神的化身。他是世界第一公校最杰出的鬼才，他叫虞井，欢迎来到强者永生的世界！
【王者荣耀类最火小说】　　少年拥有可以随心所欲的穿越到游戏人物身上的异能，从而成为神级游戏天才。　　开小号隐瞒身份收美女班主任为徒，和班里的女神兄弟们一起组建荣耀最强战队！　　——作者君新浪微博：千古力
手机爆炸，被瞬间单杀的晴明穿越火影世界　　随身带着阴阳师系统　　“阴阳师的光辉由我来散播，信我，得永生。”晴明嚣张的说道　　在他的背后，茨木童子、阎魔、黑白无常等式神正摩拳擦掌　　群号：519164195欢迎入坑阴阳师
一夜之间，世界大变，萧逸轩突然发现，整个世界竟然被全面武侠化了……　　所有除人类之外的生物开始以违背物理进化法则的速度进化，击杀之后不但能爆出刀枪剑棍，还能爆出武学秘籍……　　九日惊雷，一日一变。　　九月连环，一月一幻。　　盛世降临，武神初生……　　好吧，我承认我不会写简介，大概，可能，也许就这么先将就着吧……　　很多人问群号，所以就公布一下属于小猪的起点粉丝群：201843510，欢迎大家进群打架……
一个盘龙世界的土着少年意外融合了天外来客-来自地球的青年的灵魂，将会在盘龙世界掀起怎样的腥风血雨呢？
话说一代宗师张三丰从小随身佩带一块太级形的玉石，他只知道此物在他记事的时候就带在身上，却不知道这玉石就是上古十大神器之一的‘太级魂石’。太级魂石可令修炼者事半功倍，且百邪不侵，原本是原始天尊随身所配之宝，不慎失落凡间。当张三丰太级神功大成之后，身上外泄的真气刺激太级魂石发出神光，被原始天尊所察觉。原始天尊欣喜之下用法术收回了太级魂石，不料同时也把带着太级魂石的张三丰招到了跟前，原始天尊不惊反喜，看到张三丰资质惊人便收做关门弟子。
我无所不能，却没有改变世界、拯救人类的伟大志向和节操，只求偷得浮生半日闲，享尽人间清福......　　这是一种境界，一种人生哲学、一门高深的学问......同学，乃们就慢慢的悟吧。　　曾经是人们眼中勤奋标兵的好学生周易，突然拥有了一个全能闲人系统，从此变得全能起来，从此获得了悠闲生活、享受人生的绝对权利。　　嗯，在全能的周易面前，都不算是什么梦想......　　新书《阳光大秦》已上传，点击下方直通车即可。
这是一个女孩获得了前世另一个世界记忆的故事。　　但是，谁说获得了前世的记忆，拥有比别人多的优势就一定要干一番大事业，就要有所作为才算不白活？　　她就偏不！不幼稚算什么童年？！不任性算什么青春？！她就要幼稚她就要任性！　　拥有两辈子记忆的她就要活得比真正的小孩子还小孩子！
“悟空，你这金咕噜棒到底什么来头，为何可以如此变大变小？”　　“……师父，这叫金箍棒，可非凡铁，乃太上老君所炼定海神针，重约一万三千五百斤……师父，你又在干什么？”　　“哦，闲来无事，计算一下这根棒子每次缩小后所释放出来的能量，假设变小后的质量接近于0，那么利用质能公式E=mc2，导入金咕噜棒原本的质量，大约为六千千克，得出结果5.4x10^20焦耳，相当于放出六百万颗原子弹的能量……”　　“……母猪，快来帮忙按住师父！他又在那里发神经了！”　　“别闹了，大师姐，师父那么厉害，咱哪是对手啊！”　　……　　这个西游记，怎么好像……和我印象中的不太一样呢？　　PS：这是一篇游记文，以各种脑洞见闻事例为主。
别人玩游戏只是娱乐，职业玩家的他，玩个游戏竟然穿越了。　　带着未来的记忆，他决定重新开始游戏生活。　　从未来带来的女娲宠物蛋，意外获得的隐藏职业。　　这一世他凭借经验和努力，过五关斩六将，组建工作室，成立大帮会。　　游戏有很多种玩法，但他却靠游戏发家致富，成就一世神话。　　【感谢阅文书评团提供书评支持】　　本书QQ群：454011793，欢迎加入。
这是一个凡人在山海镜花世界中经过命运的洗礼最终成为大唐帝国复兴的守护神的故事。　　这是一个光怪陆离的世界，更是一个热血沸腾的经历。　　当历史变成了传说，传说颠覆了神话。　　他的故事便成了永恒——　　《山海无限镜花缘》的官方Q群已开：457029482，欢迎大家加入~~~
穿越到万历四十年，既想吃喝玩乐，又想直线救国。　　没错，就是这么一个充满情趣和矛盾的故事。　　晚明，江南，末世繁华；　　《菜根谭》的雅，《金瓶梅》的俗；　　老僧经商，名妓礼佛；　　袁宏道品茶插花抒性灵，李卓吾酿酒参禅续焚书；　　董其昌书画双绝，却是乡绅恶霸；张宗子少年纨绔，老来梦回西湖；　　雅者见雅，骚者见骚。　　数风流人物，还看今朝（配合某人某经典动作）。
挖洞，我要挖成别墅。　　觅食，我要堆满仓库。　　打架，老鹰，猞猁都打不过我！　　另外，其实我是个外星人！　　————————　　陆丰，重生成松鼠的日子~
面相好坏，决定着运势的强弱！整形专业学生江城，用一双能看透面相的神奇眼睛，一把手术刀，决定着无数人的未来……
材料，是工业的基础，也是一个工业大国的基石。　　秦海，一位来自于21世纪的材料学专家，穿越到了1985年的一家小农机厂。于是，一切遗憾终将不再，一切辉煌得以续写。　　电性功能材料、光学功能材料、生物医学功能材料、超导材料、纳米材料、化学薄膜材料、智能材料、敏感材料、储氢材料……种种神奇，尽在《材料帝国》。
主人公龙克与他的爱兽小飞,因为永生剑来到一万年后的魔法世界。在这个魔法世界里，他们将面对魔法界、魔兽界、武士界等多方面的挑战(自然发生了许多有趣的友谊,爱情,战斗的场面) ；龙克在多种因素作用下,慢慢的学习,掌握了永生剑的力量,开创出一些自已独特的魔法与武技……
官场无情人有情。　　重情重义、脾气暴躁的刘天，且看他如何从一个小人物，一步步走向权利的巅峰。　　刘天有豪门的背景但是他却不知道，偶然的机遇下，得知了自己的身份，蛟龙入海一飞冲天。　　发布新书《逍遥人生传奇》，大家多多支持一下，谢谢。
玄黄大世界，乃是开天辟地以来第一强者白帝，创造出的终极试炼之地。　　每个纪元，都有超过百亿的天骄人杰被选中加入玄黄大世界。　　作为地球第一强者，有史以来智慧最高的人，全球首富，无冕之王，大科学家，钢琴大师，影帝，文豪，数学家，哲学家，心理大师，机械大师...　　林远本以为自己这一生在没有了任何值得追求和学习的事物，没曾想，却在突然之间接到了一份来自玄黄大世界的邀请。　　一个败尽各族天骄的无敌神话，便由此诞生！
这是一个充满魔法、神魔、妖怪，也是洋溢着铁血柔情，如梦如幻的空间。　　求包养新书《独步天途》
民国时期，长沙车站开来一辆来历不明的火车，彻查发现来自一座深山中的百年矿山，因为常年开采导致地皮塌陷，矿山中弥漫着一股奇怪的浓雾，长沙老九门盗墓家族张家和红家经过了一番查探，发现了深埋矿山之下，有着另外一个秘密，经过一番探险，他们深入矿山之中，来到矿山的底部，看到了让人无法置信的景象。千年之前坠落的三颗陨石，长白山下埋藏的秘密，他们到底从矿山底部带出了什么东西，为何世界慢慢变的异样诡异？
家里闹鬼？来找都市驱鬼师吧。　　被怨魂惦记？来找都市驱鬼师吧。　　遇到不可思议的事件？来找都市驱鬼师吧。　　……　　想赚钱么？想获得名誉地位么？想迎娶白富美走向人生的巅峰么？都市驱鬼师是您最好的选择。现在起，成为驱鬼师，包吃包住待遇从优，还有五险一金哟！！！　　以上内容，纯属扯淡，如有雷同，可能不是巧合……　　（416640461）嗯……这个好像是群……
可能是史上最悲催的穿越——　　林威从现代穿越到了一个异世界，发现自己变成了一个召唤兽！　　平时生活在一个奇异的召唤兽世界中，冷不丁会被美女主人召唤去战斗。　　为了恢复人身、泡到美女主人、升级自己而努力吧！　　******************************　　每日两更：11点-12点第一更，19点-20点第二更　　书友群：370374650　　(试毒的同学请先无视书评区的差评，因为酱油的原则是：不删差评^_^)
穿越到民国，踏着祖辈的脚步，陈龙庭展开了一段牛逼的人生！　　私塾趣事多，充满喜和乐，小小少年，斗蛐蛐、够硬小媳妇、样样不落下。 穷文富武，叼炸天！虐杀土匪，莫等闲。 　　北上求学做学霸，月光之下青峰侠，紫禁城中战滴血，手撕忍者凶嬷嬷，民国最帅孙猴子！ 　　简单的说，有一点儿虐心，有一点儿小感动，这，就是民国武神！　　一个神一样的男子，只为挽回那些....历史的悲哀。　　【纯正中国风，你值得拥有】企鹅裙：87041524
（QQ交流群：446218569）　　即使我被坑成了萝莉？！　　该攻陷的萝莉还是得攻陷！　　原则是，可爱的萝莉，　　一个都不能放过！　　某只被壁咚的瑟瑟发抖的萝莉:“什么鬼？我踏马不是强攻选手吗？这么受是怎样啊？？！”　　（前面十几章太菜，喜欢萝莉的可以空降）
一代天帝怜悯苍生，欲建立永恒神国，整顿天下秩序，为万民争一个太平盛世。　　然而，最终证道失败，诸强群起而攻之，将他击杀于神山之上。　　千年后，天帝重生于一个偏僻的小城。　　他惊讶的发现，自己的几个女人，已经彻底的超越了他。　　曾经的十大徒儿，一个个惊才绝艳，不下于他当年的风姿，名满天下。　　忠心耿耿的老奴，为了给他报仇，被囚禁在祖神岛千年，终日承受非人的折磨。　　命运，既然给了他一个重新再来的机会。　　他下定决心，为了自己心中的一腔热血，永不妥协！　　ps：青空已有万订精品作品一部，请放心入坑。
前世官场小吏，抑郁而终。　　重回激情岁月，揭开惊天身世，逆天改命尽酬青云之志，再入宦海中流击水，浪遏飞舟。
地球穿越到异界的多了，可是林云却从异界重生到地球了！这还不是最让林云郁闷的，最让林云抓狂的是他发现自己正躺在精神病院......　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－　　老五的都市新书《最强弃少》已经发了，老五需要你们的支持，推荐票，收藏，都需要。下面有直通车。
现代资深驴友穿越到东晋年间，寄魂于寒门少年陈操之，面临族中田产将被侵夺、贤慧的寡嫂被逼改嫁的困难局面，陈操之如何突破门第的偏见，改变自己的命运，从而维护自己和族人的利益？　　且看寒门少年在九品官人法的森严等级中步步攀升，与顾恺之为友，娶谢道韫为妻，金戈铁马，北伐建功，成就穿越东晋第一书。
这又是一个流传很久的故事，关于马尔提林附近发生的两个死灵法师的故事，以及一个击败两个死灵法师的英雄，一个叫做莱德的流浪魔法师！在这个故事发生后不久，虽然从来没有叫莱德的人通过魔法的验证的记录，但是大陆上的魔法师组织，无论是南方的法师联合会还是北方的贤者之塔，都坚持认为莱德是有史以来最强大的魔法师之一，都给他追认了“大贤者”的称号！　　    但是........
蒸、炒、煎、炸、炖，烩一锅佳肴美味。　　苦、忧、喜、乐、哀，活一世精彩人生。　　生活，就像一口锅。　　我们，都是锅里的菜。
动漫、电影、小说、游戏……　　当一天李源能够进入其中的时候,一个跨越时空的超级帝国就由此诞生了!　　————————————————————————————————————　　已经完本《电脑中的幻想世界》《魔幻版主神成长日志》两本百万字级别VIP小说，无断更记录！
普通简介：王升穿越成了深海提督兴风作浪的故事　　文艺简介：今日天气晴朗波浪高　　二逼简介：“你们别来了，有完没完啊！深海镇守府也没有余粮啊！”
但见诸善自刎，诸恶尽作！　　卜问天道，谓之人心叵测！　　或有肉骨煮食，饮鸩止渴！　　斥于人心，反谓天道失责！　　饿殍尸山堆作史河！　　挑捡入字，纂篇续个传说！　　我献祭人心一颗！愿世以良药愈我！　　ps.绅士，圣母，君子，内心纯洁之人请谨慎点开此书　　本心剧情走向正常，但是过程可能血腥暴力。主角随着时间，越来越暗黑而自私。杀伐果断，不适应的人，最好别点开。
一款火了五年的虚拟游戏在关服之刻爆发出了诡异的现象——把游戏中的一切拖入了现实世界。　　在来自虚空的黑暗之舟中与亡者搏杀..　　在东京市外狙杀袭来的使徒..　　在星空战场之上指挥战舰与敌人周旋..　　在星外的皇宫之中刺杀双子女皇..　　在翱翔于天空之上的巨龙躯体之上狂奔..　　在迷雾所笼罩的百鬼雾林中袭杀不化骨..　　当一个个以毁灭世界为前提的游戏副本出现在现实世界的时候..为了保护这里，一条条咸鱼..呸，一个个游戏玩家站了出来，为了地球而战！　　“就算是咸鱼，也有想要翻身的时候啊！！”　　作为发生这一切事件的罪魁祸首，顶着【非洲之星】称号的开服老咸鱼许钰剑指BOSS，决定抵抗自己的懒癌和五月病，比如..为这个世界切点什么。
林修是个普通人，只是不知道在什么时候获得了一个能力：杀死其他生命并掠夺其能力为己用。
作为一个重生归来的盾战士，李勋要做第一件事就是挣很多的钱把未来媳妇的病治好，然后在适当的时候报报恩，顺便吊打一下上辈子的那些手下败将，最后，一定要和媳妇生一打熊孩子。
新书——《实景红包大抽取》发布，请各位兄弟姐妹大哥大姐支持一下，给个机会！
阡陌新书已发布，书名《神话天书》，亲们快来吧！
恐怖的亡灵岛……生命的禁地，亡灵巫师的大本营……也是冒险的目标。在这个死者横行的土地上，没有生命可以幸免……在经过龙族长老和修·克的指导后，冒险者们踏上了这片土地，但是，即使是击败过亡灵巫师的龙族，上一次和亡灵巫师接触也是一百年前了，一百年足够可以发生很多的事情……现在的亡灵巫师已经聚集了可怕的力量，可以把人类从世界上抹消的力量……
本命由天授，同参伴我行　　逍遥两相对，一道诵黄庭　　在一个由灵根、本命、同参三者合一修行的无垠世界里，　　主角齐休偶然得到掌门之位，带领弱小的门派奋斗挣扎。　　从一位练气底层的而立中年，到如神般俯瞰众生的睿智老者。　　门派在他手中发展、壮大，写下如梦如电，波澜壮阔的一生。　　全文慢热，无各种内外挂，作者人品一流，请放心阅读。ＱＱ群：206297690
一个梦想着做中国足球教父的人获得召唤系统后发达的故事，他召唤出来的球员和培养出来的教练主导了中国足球的崛起。
盛唐三绝：李白的诗、张旭的草书、裴旻的剑。一个中文系的学生穿越成了史上唯一一个经由国家承认的剑圣裴旻，青锋三尺，天下无敌，上揽九霄寰宇，重铸盛唐诗篇。
流光原本只想老老实实当一个异世界的死宅，但是某高校的录取通知书打破了这个野望，为了平平安安的活下来，流光打算成为最强的阴阳师。　　这是一个带着阴阳师GM号来到平行世界的死宅的求生之路。
黄泉路上，曼陀绽放，枯骨化灰，与君相约。　　人，终将要为自己的罪恶付出代价，而在血变之夜后重生，才能化茧成蝶。　　不是每个人都像孤儿陆晨，能够打破那世俗的枷锁，冲开三界的桎梏。　　记住，控制好你的情绪！否则，恐惧之念会将厉鬼招来......
穿越到了十九世纪的加拿大，成了一个庄园主的儿子，本以为可以轻松的体验一把异国风情，骑骑洋马什么的，结果发现自家邻居居然是金刚狼……　　时间线以本文为准，仅为漫威电影宇宙！　　主角混地球的，不去外星。　　主角宣言：地球是我罩着的，有本事你打我呀！　　敬告书友，本文会有很多主角戏弄甚至玩弄超级英雄的情节，不喜勿入！现已有美队入坑……　　新书期间每天每天三更，不定期加更！　　书友群：548820692，欢迎进群聊天打屁！！
QQ红包，微信红包？我会跟你们讲我在起点抢红包发家致富吗？我会跟你们讲我在起点抢红包迎娶白富美吗？ 　　张东君无意之间发现自己的起点帐号可以进入神仙频道，从此一发不可收拾，各路神仙作者发的红包扑面而来。　　评论神仙的书，抢神仙的红包，过自己的生活。　　哪吒的《屠龙传》发了一个推荐票红包。　　铁拐李的《腿瘸，您慢点走！》发了一个推荐票红包。　　顺风耳的《聆听八卦》发了一个推荐票红包。　　想知道神仙们红包里都有些什么，就请看饭团的书吧！　　天界起点书友群:319050679　　天界起点VIP群：582358316，粉丝值达到一千的书友，赶快进吧！有大红包哟！
从第一个文字出现在人类文明之中开始，伟大的人类文明就开始了传承，并发展出了光辉灿烂的文化。但这个宇宙不是为了人类而生的，人类文明注定会遇到一个又一个的挑战，遭遇到一个又一个的危机。　　第一卷，太阳危机：故事从某个平常的日子开始。在这一天，人们忽然发现，太阳黯淡下去了……　　第二卷，星辰之灾：：当夜空之中的星辰一个接着一个消失，当夜空最终漆黑一片的时候……人类文明会遭遇到什么样的危机，又该如何解决这次危机？　　第三卷，时间旅者：人类文明踏出了恒星际航行的第一步，卫风将乘坐星海号宇宙飞船以百分之一光速的速度前往比邻星，预计将在一千年之后回到地球……千年的旅途，千年的孤寂，等待卫风，等待人类文明的，会是什么样的未来？
热播电影《寻龙诀》改编自本书，该片由乌尔善执导、陈国富监制，陈坤、黄渤、舒淇、夏雨、刘晓庆领衔主演。　　生死轮回的千古之迷,，消逝的千百年文明，尘封的古老遗迹，苍茫大地上盘伏着巨龙，守护这一切。　　大河滔滔、黄沙滚滚，还是沧海桑田，这里到底隐藏着什么？那些埋藏着的生命灵魂徘徊挣扎，永生之门的出口的通道究竟在哪里？一行人意外探索着这一切未知之谜，逐渐揭开隐藏其后的神秘传说。
都市宅男雪落，意外成为了洞天仙境的土地神。　　随身带着最好吃的瓜果蔬菜，最美味的飞禽走兽。　　古老的武术，现代的科技，最后的神灵。　　侠之大者，惩凶除恶，为国而战，死而无悔！　　钢铁森林中，雪落四海为家，江湖游侠，嬉笑怒骂，一路囧途。
一个在现代寻仙问道的普通人，在机缘巧合之下被混沌珠带到了洪荒世界。　　他的到来，让洪荒多了一些东西！　　出现了坊市、拍卖会、玉简、灵石！　　整个洪荒发生了一种未知的偏转！
灾变三十年后，死于尸潮中的叶羽，回到了灾变前，这一世，他找到了真正可以抵御尸潮的幸存者基地，一艘航空母舰。　　当世界沦陷，人类生活在战火和鲜血的世界里时，卑微的人类，只剩下了一种本能，生存！　　当人类适应了这个世界，这个世界已经丢失了对人性的约束，人类灵魂深处的黑暗因子，不断的滋生，不断的膨胀，私欲占据了一切，　　当一群群人构架起文明的秩序时，这些人却早已忘记了文明的真谛，气势恢宏的欲望帝国，充斥着腐烂的细节，这里的人类已不再去思考，只是机械的沉浸在奢靡腐化的享乐中。　　末日的世界里，流传着一个神话，那是一个漂浮在海上的天堂，是末世中唯一的净土...（本书群号：559121681）
没有惊天动地的身世，没有卓越超群的智谋，一个平凡得不能再平凡的普通人，得到系统，自此，屌丝称王！
别人被系统掌控，而范浪掌控系统。　　嫌升级慢？修改三倍经验！　　嫌攻击力低？修改五倍攻击！　　只要是系统中的数据，就没有不能修改的。系统对于范浪而言，就是一个可以随意揉捏的玩物。　　一场疯狂的碾压之旅就此开始，这场旅途没有上限，更没有下限……　　（Q群：60224453）（已完结老书《海盗系统》《七海霸主》，欢迎阅读）
郑轲带着“最强美食系统”进入了《食戟之灵》。　　咦？为什么来到这个世界后还要学习考试？为什么厨艺、金钱不是调到MAX？为什么会比幸平早一年参加入学考试？说好的“最强”呢？确定不是“最坑”？ 　　不管怎样，还是赶紧提升厨艺，“十杰”的位置必须有我一个。
别人穿越自己也穿越，怎么偏偏自己就变成一个大叔了呢？　　看着东奔西跑忙着办案的小屁孩，这一刻大叔默默做出了决定。　　“果然这种情况下，混吃等死是最好的选择吧！”
我真倒霉，真的　　人家穿越，我只能被穿越　　人家泡妞，我只能被妞……　　在我的第“好几号”当铺里，我接待了名叫荆轲、李白、关羽、秦侩等等一系列客户，发生了一连串让人忍俊不禁的故事　　本书恶搞气氛浓重，修真、穿越、都市、爱情一个也不能少。所以名之以“史上第一混乱”。
结缘秘密组织唐门掌舵人唐紫尘后，王超靠着非凡的毅力与顿悟一步步走上武学巅峰，拳战各派武学大师，加入又背叛神秘组织，游走于各方势力之间。　　王超将演绎一个怎样波诡云谲的传奇，铸就怎样一段曲折离奇的人生！
金孝渊的梦里来了一位女明星！！！　　于是，孝渊拿起了吉他，拿起了笔，学会了更多的事物。　　和她的小伙伴们一起去谱写更加辉煌的未来！　　————————　　这就是全新的舞后的故事！！！
谢谢馒头同学提供的书友群（邪恶者同好会）：32632289（已满）　　由kIsS铭同学提供的隐杀二群（ｃJ的香蕉）：20137707　　隐杀高V群：43237511（香蕉船）（高V会员加入，进去后请改成起点的呢称）　　欢迎各位XｅYD的同学们莅临指教^_^
穿越古罗马最血雨腥风的年代，张策，一个普通的大三青年，将跟随凯撒征服高卢，在残酷的罗马内战中劈荆斩棘，成就辉煌荣耀。　　然而，当一切辉煌荣耀加身以后，一场可怕的阴谋却在帝国深处密谋策划着……　　群号： 120124920　　外国历史小众文，喜欢罗马的朋友可以看看。
一个40年后人工智能时代穿越回来的传媒界教父，揭示最天马行空的未来传媒法则。　　（没有便于抄抄抄的弱智光环，如果你是深度书荒症患者，认为中国网文界的文娱文一本能看的都没有，那一定要看看这本，不仅仅是文娱。如果不书荒，觉得目前的文娱都还挺好看的，那就等病情加重之后再来看吧。窄众重垂，需求不同。）
历经二百二十八年的大唐帝国在内忧外患中已变得风雨飘摇，盛世不再、国运衰微，被遗忘了十一年的皇长子于会昌六年重返长安，在一盘无形的棋局中逐渐开启了自己的帝王之路，拢士子、立军威、封佑王、夺储位、平藩镇、夺宦权、除党争、击回纥、镇吐蕃、收南诏，终将这残喘之中的晚唐再度推向了辉煌盛世......　　……　　欢迎各位兄弟姐妹进群品茶论道、煮酒谈史，Q群：527391828
天道无常，天道无情，包容万物，游离其外。无善无恶，无是无非，无恩无怨，无喜无悲。仙道是道，魔道是道，妖道是道，佛本是道。高卧九重云，蒲团了道真。天地玄黄外，吾当掌教尊。盘古生太极，两仪四象循。一道传三友，二教阐截分。玄门都领袖，一气化三清
二十一世纪的宅男魏旭被一雷劈到了上古卷轴5 的世界，在整个剧本开始前八年……强盗、领主、赛因克教团、冬堡、战友团、吸血鬼、兄弟会还有巨龙……勇士和龙的童话故事，萨默尔的预言、灰胡子的吼声、矮人文明的失落、还有预言未来看穿过去的上古卷轴！“我来到这里的意义是什么？我不是龙裔！我是谁？我是龙裔，龙裔又是谁？”魏旭抓狂……在一次次的偶然因素中，魏旭一次次的成长，发展自己的势力，逐渐发现了一个关于龙裔的惊天秘密。　　竹子灵异类学院留小说《阴阳灵学院》已经在点娘签约，有兴趣的大大可以移步前往哦。
穿越了，重生了……　　却成了董卓的儿子。不过记得三国中董卓没有儿子，这算是哪门子事？　　对董卓的印象，是和猛将兄争女人。　　虽然上了小貂，却丢了脑袋。　　然后一家老小被猛将兄砍了头，连白发苍苍的奶奶都被那个皇甫嵩砍了头。　　我该怎么办？　　我不会造纸，不懂火药，更不要说高深的蘸火技术。我只是一个小小的护林员，穿越的时候忘记带着百度大神一起来，而且还生在了一个奇丑无比的家伙身上。　　老爹视我为妖怪，大家把我当成洪水猛兽，除了奶奶和姐姐……　　我要活下去，为了奶奶不被砍头，我要先杀了皇甫嵩；改变了历史又能如何？我所做的一切，都是为了让自己活下去，让爱我的人活下去。
莫名转世，步步为营，终于成为亚罗帝国一人之下万人之上的超级大公爵，司徒谨却惊讶的发现，原来自己才触摸到锡兰大陆的冰山一角！　　到底这个大陆隐藏着多少不为人知的秘密？而他又将何去何从？　　书友群：160030329
这货就是喜欢穿着板甲撒欢的跑，但这货不是骑士。这货就是喜欢英雄救美顺带揩油，但这货不是骑士。这货向来站着让别人打，但这货真的不是骑士......总的来说，这是在讲一个二逼的正经故事。
当金鳞遇到了风云，当凤凰经历了涅槃，传奇，当于此诞生！　　原本平凡普通的他，卷入了一场医疗界的无间道斗争之中，随着一桩桩离奇事件的发生，真相逐渐浮出水面……是挺身而出，还是随波逐流，是匡扶正义，还是拥抱邪恶……　　书友群：570739805（吐槽瞎聊以及抢红包专用）　　VIP群： 89941815（粉丝值弟子以上及全订阅书友）
穿越到异世界成为普通的小家族子弟，带着具有分析能力的生物芯片开始强大之旅.....　　书友qq群：209242950(已满)（对不住，之前是少了个0.....）　　书友群2：209242469(超级群）　　大家可以进去随便聊聊。　　建了个vip群，需要全程订阅截图。有兴趣的可以加进来。231786531　　新书神秘之旅，已经发布上传，有兴趣得可以来看看。　　（欢迎关注我的微信公众号，搜索——作者滚开或者laogun123456789即可关注，我会不定时在上边发放各种我所感兴趣的东西）
重回大唐，争霸天下　　天宝五载，大唐建国已过百年，经历的近数十年的治国，已知天命的李隆基有些疲惫了，自从他册封了杨氏为贵妃后，他的心思也渐渐地离开了枯燥而繁琐的朝政。　　‘欢歌慢舞凝丝竹，尽日君王看不足。’　　他开始纵情于音乐歌舞之中，从此皇帝不再早朝．．．．．．　　而就在这年的春天，安西的粟楼烽戍堡来了一名新人，一名后世而来的穿越者，先入戍边军旅，外拒狄夷初现峥嵘，再送公主进京，踏入大唐权利中心。短短的时光，他从一个后世的铁血男儿，变成了一位智勇双全的盛世英雄。　　这是一部篇幅宏大的“唐穿”大作，文笔高超的起点著名作者高月，为您呈现的是一出精彩绝伦的盛唐穿越大戏，塞外兵戈渐起，朝堂刀光剑影，坐看江山如画，却又有美人如玉，一时间江山美人，万般盛唐迤逦，波澜壮阔尽在本书。
穿越在仙法昌盛的世界之中，努力的修行着……　　……　　原本我以为，我来到这个世界，一辈子都将在认识这个世界，食气画符，直到有一天，我神御阴阳，威凌天下时，才知道，这个世界也认识我。　　……　　半生修行无人识，一朝得法天下惊。
他十二岁来到韩国，在S.M公司当过5年的练习生，结果没有机会出道。　　一年后，他已经是韩国电影电视圈里的音乐制作人。　　他通过制作音乐，来投资电影，通过基金来收购公司。　　他让韩流这个韩国娱乐圈的产业，对经济的作用发挥到最大。　　成功路上，当然少不了几个红颜知己，本书多女主。　　（新人作品，文笔不好，请大家见谅，会坚持更新，请大家支持。）
生命就像一条大河，作为一条鱼，最大的悲哀就是不管如何奋力跃出水面，都注定还会再次落进河里。但鱼若足够大，就能兴波作浪，任性放荡。
一个拥有各种随机超能力的神通者，被放逐在无尽维度世界的传说。　　催眠--人格重塑，电磁--命磁，入梦--造梦，预知未来--改变未来，诅咒--言出法随，超强自愈--不死之身，三维建模--造物……　　一切从基础开始演化。　　当神通演化到极致，祂将无所不能！
帝王之势，踏天行道。皇武之力，狂世居傲。　　神魔变迁，混沌茫茫。亦欲霸界，怒戮奸邪。　　立于巅峰之上，站于天地之间。　　伊始间，临世枭雄。乱世中，群强并立。　　度荒时，风卷云残。塑身期，不过尔尔。　　一人、一剑、一身修为、一腔热忱、便可一世苍生。
新生的赛罗,一样的狂傲,更强的实力,看他如何成为传奇奥特曼!　　（喜欢本书或者有建议的朋友请加QQ二群：195263596，感谢支持!）
新书《反派永不为奴》已经发布！　　新书期希望大家能够点个收藏，希望大家能够不要吝啬口袋中的推荐票！　　我有一个穿越成为反派，抢主角大道，抢主角宝物，抢主角机缘，抢主角妹子，虐杀各大正派人士的故事。各位书友们，约否？？？　　书友群：565857789。
最残酷的灾难，从万物归一的污染下开始浮现。　　恐怖魔物的袭击，不可名状之物匍匐蔓延。　　从骑士精神到光荣圣战，从东西对抗到帝国的陨落。　　所有的战争开始降临，伟大的力量从废墟中逐渐萌芽。　　疯狂的野心家和忠诚的卫士，帝国的建立和国家的煎熬。　　穿越洒满鲜血和泪水的战场，新的秩序正在酝酿。　　锁死命运囚笼，不可逆转的时间线。　　在惶恐中被夹击的古老帝国，终将燃尽最后的辉煌。　　重塑光与火的王座，从巨人的残骸中捡起皇冠。　　战胜战争中恐惧的胜利者们，将统治之后的几千年。
十六世纪的日本，沉落在战国乱世之中。反复无常的枭雄，流民，乱世，便是父子兄弟，都用尽一切手段互相厮杀的时代。主角由弱者变为强者，由勇士变为魔王。然而，在动荡和变幻里，勇士，魔鬼，又有何区别！
2018年的胡毓重活了，回到了公元2004年的学生时代，他发现，他回到的是一个与地球有九成相似的平行空间。　　上一世，胡毓是一个潦倒小明星，这一世，熟知未来娱乐圈发展轨迹的他要成为逍遥大明星！
李安然：我这里有不可复制的炼金术药剂，自动应敌的人偶傀儡，还有封印在纸张中的神秘魔法……只有你想得到，没有我做不到的魔法侧装备。怎么样！来两张？　　科尔森：神盾局需要你。　　李安然：等等！我只是后勤人员，外勤特工不要考虑我，出门左转200米，沃德会考虑这件事情的！　　沃德（猛打喷嚏）：该死的，不会有人发现了我的计划了吧！　　——　　这是一个伪宅带着《魔兽》系列、《暗黑破坏神》系列、《地下城与勇士》、《红警》系列系统，到漫威世界励志做一枚完美后勤的故事。　　亲自上战场什么的最讨厌了。
李晨穿越到火影世界，代替了本该在战争中死亡的纲手的弟弟绳树，却获得了一个奇怪的主神系统，居然可以将别人设置成自己的“轮回者”，向他们颁布任务，让他们成为自己的打工仔，为自己赚取积分！　　【任务要求：跟自己的弟弟上演工口剧情。】　　【任务奖励：木遁血继限界。】　　【任务失败：抹杀。】　　被迫成为轮回者的纲手，脸色阴晴不定的看着系统颁发的任务，拿起了电话。　　“弟弟，你过来一趟。”　　“怎么了？姐姐。”　　“算了，还是我自己过去吧……”　　PS：Q群群号：435556558，欢迎加入，进来讨论剧情，催更什么的……
宇宙，这片无尽的星空，是每个猎人的梦想。　　对于奔行于星际之中的猎人而言，只有宇宙才是他们的极限。　　宇宙有极限吗？极限又在哪里？　　身为影子猎人的少年西林在意外获得诡异芯片之后，开始踏入这一片无尽的星空。　　——————————————　　一部轻松风格为主的小冒险文，不虐主，请放心收藏^^　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－　　新书《未来天王》已发。
老板跑路，工资泡汤，走投无路之际，苏柏杨意外获得神级融合系统，可融合各种逆天的技能，从而让他踏上了一条逆天崛起的道路。　　美食版块开启，苏柏杨成为厨师界最闪耀的厨神。　　体育版块开启，苏柏杨各种竞技无所不通，无所不能，而且……都是第一。　　娱乐版块开启，苏柏杨随便一首歌曲，无聊的时候拍的一部电影，都是世界各国争相膜拜的经典。　　武侠版块开启，宵小之辈闻名色变，各国大佬谈之丧胆。　　……　　苏柏杨：“站在世界的顶端，我感到无比孤单，美女，可否陪我笑傲风云，游戏人间？”　　各位兄弟姐妹，咱们的群终于千呼万唤死出来了，是459762637
枪械强化、装备附魔、弧形弹道术、枪斗术……一枚反恐徽章，开启最强反恐精英的时代。　　拳皇本源、格斗技能、血脉传承、超级力量……一滴草薙之血，让误投匪徒阵营的男人有了直面光明的底气。　　狙击弹、特殊弹、RPG，弹药的威力被无限放大；　　陆战坦克、隐形战机、RX机甲，载具的恐怖使灵魂惊悸；　　守序善良、绝对中立、混乱邪恶，极端阵营之中更强者如云！　　……　　在这充满致命毒棘的道路上，卑微的活着都已成为奢望，我行走于黑暗双手沾满鲜血，让炎之贵公子的恐怖四处绽放。
一样的热血，不一样的三国网游。东汉末年，战乱纷纷，群雄四起。九鼎现，汉室倾。一个重生挂，程黄回到游戏开服前。从此，踏上了逆天之路。得九鼎，收名将，战诸侯，霸江山 ，横扫全服。隻手掌三国，独骑平四海，双拳破苍穹，九鼎镇乾坤。PS，特立独行，谢绝跟风，还你一段热血史诗。
【免费】地球灵魂，降临诛仙世界，诡异身世，搅动神州风云。终有一日，平得神州动乱，大开九幽之门，开辟苍穹灵路，将带着深爱的人儿，共寻那长生之途…书友群：515044910
陆五，一个普普通通的大学毕业生，面对的是所有大学毕业生都要面对的问题：住处、工作、钱还有其他的烦恼。　　但是一次偶然的抽奖，他抽到了一个叫做holoera的奇怪电器，然后，他的命运改变了。一个来自异世界的穿越者进入了他的生活……　　本小说受人约稿所作，保证完稿，大家请放心收藏。
修真，去假存真，照见本性。能达到这点的，则被称为“真人”，他们成就元神，超脱生死。　　灭运图录，灭运道种？　　一个偶得上古仙法的穿越客在这诸天万界、亿兆大千世界的修炼故事。　　群号：　　一群:二一三九三三零四八(已满）　　二群:一四零零三三九六零
许仙：“不能再做拖累娘子的小白脸了，要做带给所有人幸福的小白脸之王。”　　————————————————　　将人兽进行到底！哦不，是将人妖进行到底。　　新书上传，《大圣传》，重新开始，不一样的仙侠之旅！
安定祥和的锡安世界在魔族的进攻之下，陷入了战火于混乱之中。最后虽然由创世神平息了这场混乱，但锡安世界也被分成了东西两块大陆。东方的龙大陆在一千多年的进程中，始终维持着相对和平的状态；而西方的圣大陆随着魔法师教廷的暗中介入，则成为野心家与暴君的乐园。然而历史却在天龙历1054年（圣大陆历1894年）发生了变化，出身于龙帝国皇家的少年龙翔天在天神的指引下，踏上了一统圣大陆的旅程，没有人知道这是福，是祸……　　好久没来了！觉得有些对不起各位！现在又重新开始写书了！还把我这些书放在书架上的各位，麻烦给我的新书捧个场吧！谢谢了！
泡妞的最高境界是泡老婆！　　特种兵王刘青和新婚妻子，从陌生如何一步一步走向彼此信任，其中的精彩纷呈任君品尝！
新书《零秒绝杀》已发，欢迎品尝————他是狡猾的狐狸，他是勇猛的雄狮，他是突然窜入篮球世界的精明野蛮人，他是东部旧王朝的新君主，他是踩过旧时代开启新世纪的篮球帝王，他是NBA的阿提拉，他是上帝手中的皮鞭。他是福克斯－莱昂，篮球界的上帝之鞭。
机械系研究生林振华穿越到1979年，成为一名工厂青工。凭借扎实的技术功底和对历史的些许预见，林振华带领工人师傅们挥洒汗水，打造出一个横跨欧亚的重型工业集团，成就了一段工业霸主的传奇故事。　　焊弧飞溅，锻锤轰鸣，为您书写一曲中国工业人的雄浑赞歌。
穿越成龙，在无数宇宙横行霸道。
巴罗夫家族，一个阿拉索血统的庞大家族，富有而神秘。北至布瑞尔，西至南海镇，南至塔伦米尔，东至凯尔达隆都是他们的封地。　　重生在这样的家族，卡洛斯快乐而幸福。　　春天在凯尔达隆湖心堡享受女仆队三千的服侍。　　夏天在塔伦米尔的苹果园消夏避暑。　　秋天在布瑞尔的枫林赏红叶飞舞。　　冬天在南海镇享用鳕鱼盛宴。　　无论有什么需求只要摇摇巴罗夫的管家铃就能得到满足。　　这样的生活能过一辈子才不枉来艾泽拉斯走一遭嘛！　　如果不是玩过WOW，我TMD差点就信了。
书友群：530181568；北漂小子袁夙因一次意外竟然重生到另一个平行世界--2010年的美国，并获得神秘篮神系统，开启了一段全新的人生之路！　　-----------------------------------------------　　看到系统送出的奖励，袁夙简直要抓狂了！　　“马龙之肘”我可以理解，　　“巴克利之臀”我也可以忍，　　“罗德曼之鞭”是个什么鬼玩意！　　-----------------------------------------------　　新书期，点击、收藏、推荐都很重要，请大家多多支持！
《三界独尊》热血再续！　　掌吞天地山河，脚踏日月星辰。　　少年秦易带着一册神秘图卷，穿入神荒世界。从此，星空，大地，众生，开始见证一段亘古不朽的传奇。　　我笑，众生皆笑；我怒，诸天动摇。
骗术，不是邪术，而是一种武器。用之于善则正，用之于恶则邪。　　私家侦探，不是警察，但同样追求真相。　　当小骗子成为私家侦探，那一切都变了，因为真相不再只有一个。关键不在于真相是什么，而在于你需要什么真相。　　这是一个小骗子在都市中成长和奋斗的故事。　　PS：新书期间，推荐、收藏、点击，一个都不能少。
1871年，欧洲大陆，一个统一的德意志帝国出现在了历史舞台上。法国出现了人类历史上第一个无产阶级政权。   　　1871年，亚洲的一个新兴岛国为了全面改革和修改不平等条约，开始了他们第一次远航。同一时间，在亚洲大陆上的另一个老大帝国，两个婴儿在南北相隔万里的截然不同的两个家庭中呱呱落地。 　　1871年，这是一个注定不凡的一年，新生的德国开始以前所未有的强硬登上历史舞台，被火神肆虐过的美利坚开始‘火’了。而同样想要寻求新生的那个老大帝国是会像德国一样异军突起于世界之林，还是像‘巴黎公社’异样昙花一现？　　让我们拭目以待！
世间是一个大苦海。　　人在海中。　　肉身是船。　　魂儿是船里的人。　　船载着人，一直向彼岸行驶。　　是修炼肉身，坚固船身，直至苦海的彼岸?　　还是修炼魂儿，使船里的人熟悉水性呢?　　修武道成人仙。　　修仙道成神仙。　　要选哪一种呢？　　武道修命层次：“练肉”武生，“练筋”武徒，“练皮膜”武士，“练骨”武师，“练内脏”先天武师，“练骨髓”大宗师，“换血”武圣，“练窍”人仙。　　神魂修性层次：定神，出壳，夜游，日游，驱物{阴神}，显形，附体，夺舍{鬼仙}，雷劫，阳神{神仙}。　　《阳神》系列实体书，2013年8月已由华文天下图书有限公司出版，全国新华书店和各大电商均可购买。
朱门酒肉臭，路有冻死骨。　　重生在大明名门，张越却只是个不受重视的半大娃娃。　　靖难的动乱已经过去，郑和的舰队已经在海上航行，家族中已经有高官显贵……难道他能做的只是混吃等死？　　盛世朱门觅风流，富贵也需稳中求。了却家国天下事，偕妻带子泛扁舟。
程铠在贤者时间下各项能力都大幅提升，他利用这一能力考上了重点大学，但平常的废柴状态依然让他苦恼无比，十分自卑，不愿与人交流，求助于心理医生周燃。　　他没想到的是，这一次的心理咨询，却是给他打开了一片新的天地……
在本世界混吃等死的岳重同志忽然接到了一个自称泛位面备胎大联盟打来的电话，随即被来源诡异的邮件砸到脑袋，当他拿出那张穿越的车票时，备胎的旅程便开启了。　　身为备胎的待遇似乎很不好的样子，金手指和指引NPC一个都没有，如果连语言都不通，该如何在危险的二次元生存下去？　　（非爽文，不喜误入）
兵痞魂游，穿越三国，美人江山我都要！　　抢司马仲达老婆，让他生不成儿子！夺洛水岸边甄宓，曹丕只能叫大嫂！娶望江城中二乔，孙周两家换媳妇！　　白门楼外干吕布！收还是不收？社稷图中对诸葛！服还是不服？　　定河北、平巴蜀，战马如龙过江东！袁绍授首、刘备屈膝、孙权称臣，汉家江山我做主！　　谋士断乾坤，战将踏征尘。三国乱世，由我而止！
明朝末年，大明王朝这艘破船风雨飘摇，内有李自成为首的大股义军席卷诸省，声势浩大，外有八旗鞑子虎视眈眈……　　李子霄倒霉的穿越到这个华夏历史最黑暗的时代，看他如何在这个残酷的时代存活下去，阻止八旗鞑子入主中原，挽救华夏千年文明不至陷入未来300年的黑暗期，让华夏提前300年屹立于世界之巅！！！
这是番茄的第一本书。　　处女作哦～～～～　　*****************************　　*****************************　　第一部结束,第二部开始,仙魔二界,无边宇宙,这决定了第二部基调!　　第二部风起云涌,波澜壮阔,仙丹,灵兽,修真圣地,世间绝境...无所不有!仙帝,魔尊...高手无数!到底如何,就由大家来评判了　　***************************
妖魔四起战不休，乱世人命贱如狗。一路拔剑手不停，横推万里取人头！
孝宗皇帝中兴大明，正德小子荒唐浪荡，士子激昂空谈江山，厂卫番尉如虎如狼。　　机会与危机并存的年代里，大明盛世的熙攘中，一个名叫秦堪的年轻人，吹皱了一池春水。　　当他以风度翩翩的优雅姿态为非作歹时，大明的文臣，武将，太监们心中对“君子”二字的定义终于彻底颠覆了。
末日突然降临，但这末日怎么跟说好的有点不一样？　　人类变成了只有三寸大小的小人，要命的是动物们却没跟着变小，还获得了不下于人类的智慧，于是，人类文明遭到毁灭性的冲击，而百依百顺的猫狗萌宠开始反攻人类，把人当作食粮和奴隶，智慧不再是人类的专属，原本站在食物链最顶层的人类，变为了连老鼠虫子都可以随意欺负的最底层，更不用说还有更加凶猛的狮虎狼豹……　　在这样的末日世界中，主角却为成长为地球上最强的生物而努力着。　　…………　　QQ群：190-352-241
“请问巴基船长，你怎么样来形容大秘宝ONEPIECE呢？”　　“得到之后可以赢娶白富美、出任海贼王、走上人生巅峰。”
新书《超级生物探测器》发布了。　　大隐隐于市，小隐隐于山，于山的理想就是想要做一名大隐。　　什么是大隐？怎么才能成为一名大隐？上得了厅堂，入得了厨房，勾引的了小三，做得成色狼，显然，只会这些是不够的。　　只有琴、棋、书、画、诗、酒、花全会，山、医、星、相、卜、娼、优全能，才能成为一名合格的大隐。　　开天眼，游神魂，练分身，纵横四海，寻幽探胜，争一线机缘，夺世间无数宝物。　　本书内容涉及古董法器，风水相术，鉴宝赌石，探险盗墓，鬼怪灵异，希望新老书友喜欢。　　书友群：疯神殿39628395。鉴伪存真361638021
文可治国，武可拓疆，这是一个文人的黄金时代，罗信，就在这个时代书写传奇。　　群：104962027
????他自小就有野心，希望当一个统领天下兵马的元帅。他认为要当元帅就要先当将军，而要当将军就要从小兵干起。　　????求支持新书《独步天途》
“ONEPIECE,是真实存在的！！”　　一声震耳欲聋的吼声将躺在地上，不知沉睡了多久，看上去却不过三岁左右的金发少年惊醒。　　然后——　　以天狼岛为起点，少年的旅程开始了。　　第一女主为梅比斯。
一首家喻户晓的《伤仲永》，让悲催的方仲永同志家喻户晓。穿越历史重重的迷雾，附身方仲永，欢乐在大宋。　　深挖史料，披露北宋神童文化始末，宋绶，吕夷简，晏殊，范仲淹，苏轼，王安石，司马光……跟随方仲永的脚步，追看神童背后的权谋纵横。　　弯弓射酒，用最流氓的手段对待流氓，强军大宋，挥斥方遒，用最风流的态度对待风流，快意人间。　　从最扑街的废柴神童，到男神级别丈夫堂堂，他融入大宋，改造大宋，一步步踏上自己的逆袭之路。　　幽默向，生活流加权谋流小说。　　书友群号583648640
天才。　　自闭、孤独、偏执、疯狂。　　每当时代变迁，逆十字的旗帜由他祭起。　　成则王侯将相，败则蛆蝇粪秽。　　平乱世，麾下四方辐辏，钟灵毓秀。　　隐市井，此生睥睨天下，唯有一人。
第五卷开始任性，就当这是本同人合集吧　　HP——综武——飘邈之旅——斗破苍穹——盘龙。　　前四卷崩的很惨的黑历史，惨不忍睹，第五卷开始正经写
一个人碰见一次灵异事件并不难，难的是一辈子碰见灵异事件，我叫薛伟，我就是这样的一个人，我是个阴阳符师，我会画符。继《鬼宗师》《与鬼厮混的日子》《星期五有鬼》之后的第四本灵异小说，精彩继续，欢迎品藏。
送水工逆袭都市。德鲁伊都市逍遥游。随身携带着暗黑破坏神。　　小温馨，小幽默，小暧昧，平淡生活，无大起大落。　　现实中无敌，异界里不死，主角是个快乐的胖子，减肥不够努力。　　读者群：172857453。
没有主神，没有系统，没有兑换，有的只是融合在脑海中的源代码，开启一个个世界，不是被逼迫不是被压制，而是为了变得强大而不断穿越，神功，科技，药剂，灵丹，看我无限强大的源代码......
天道无情亦有情，大道有情胜无情。　　苍茫一栗，数代大世，宇宙洪荒…………　　问，路在何方？　　ps：九弥新书，是一部古典仙侠小说，名曰《圣道永昌》，请大家过来收藏一下，谢谢！
地，要种美国的。妞，要泡金发的。一个都市白领变身土豪，驰骋在美利坚大陆上。　　我不是哥伦布，我不杀印第安人，我只是喜欢美酒美人。　　广阔的牧场上，骏马飞驰，无际的海洋里，鲸蟒相伴。　　不是猛龙不过江。　　美利坚--哥来了！欢迎加入流云山庄，群号码：332189705
因为偶然爆发的幸运买到了一个可以穿梭时空的戒指，后来还发现这个戒指竟然是可以镇压气运的宝贝，幸运值会随着不断完成任务占据各个世界上升，得到越多世界之力加持，他本身幸运值就越高，自身运气也就越旺。随后带来的机遇，宝贝、功法、美女也会越来越多，鸿运齐天不再是妄想。　　无限之幸运术的升级，给大家带来爽快的无限之旅。
美女最多的地方在哪里？　　什么，娱乐圈？那里有萌妹，有萝莉，有御姐，有熟女，有女王，有软妹……　　邻家，可爱，大气，婉约，美到没朋友……　　别说了，快带我去！　　且看我如何在娱乐圈呼风唤雨，掀起全球娱乐风暴！　　（明星天王群：208357110）
白九身负最强教主系统，带着一统江湖，成为神州最强教主的任务穿越而来。什么是江湖？有人的地方就是江湖。庙堂之上，尔虞我诈是江湖。宗门之内，争权夺利是江湖。世家之中，手足相残是江湖。江湖中靠什么说话？靠拳头。一入江湖深似海，刀光剑影伴今生。群号:二二三四二一四九七
新书《超维乐园》已经发布，向老读者求个收藏位置。喜欢的话给我些推荐票吧！　　这是一个意外穿越神奇宝贝世界的故事。　　没有六只神兽组成的强大战队激情碰撞，　　没有数之不尽的稀有宝贝等待猪脚收服，　　没有取之不竭的无脑妹子在水晶宫玩耍，　　这是一个真实的世界，有光就有影。　　主角的心酸神奇宝贝之路就此开始。　　欢迎加入交流群：QQ327941657
“嗯？就只有这点本事吗？仅凭这样的武艺可是无法成为像你自己说的那样，可以实现我心愿的男人啊！夜！”某影之国女王手中暗红色的长枪，直接投掷向了还被打飞在半空中的少年。　　“呵呵！喜悦吧！从今以后，你将会获得可以和本王常伴左右的机会！在此，以万象之王名义！白夜，成为本王的妃子吧！”某娘闪闪身后的天之锁，突然捆住了此时正处于懵|逼状态的少年。　　“啊呀啊呀！夫君大人，说谎可是不对的哦！”某病娇打开折扇掩面而笑，一脸“温柔”的看着额头正冒着冷汗的少年。　　很久很久以后，名为白夜的少年的才明白，当初的他就不应该和那个什么该死的邪神签订契约。　　那样的话，现在的他，就不会在一群女英灵的压迫之下，不断的寻找自由的出路。
四万年前，游戏成为了这个世界上的主业。　　四万年后，游戏又会发展成什么样子。　　四万年的时光，科技树点歪的世界，大家一起来游戏吧。　　群：羽民的月球表面 551751609
郑玉恒对自己说：“今天开始，我就是宇智波佐助。”　　佐助对鸣人说：“你可以聪明一点儿吗？”　　佐助对鼬说：“我愚蠢的哥哥啊。”　　佐助对所有人说：“我这才是写轮眼的正确打开方式。”
1919年6月28日，德意志遭到了一场史无前例的崩溃浩劫；随着《凡尔赛和约》的最终签订，仇恨、战争、和失败之果，便在这份条约所开创的世界新秩序中深深埋下了。面对这个国度在下一场战争中被彻底打落凡尘、从此再无法返回世界核心舞台的悲凉历史，来自后世的穿越者方彦却决心要生生逆转这一大势，让这个曾经是世界双子星之一的国度绽放出它应有的光辉。　　作者已完成作品《重生之第二帝国》，人品保证。各位读者敬请放心收藏。
在这里一个优秀的大厨，拥有不下于作家，科学家，明星的地位。　　而当李晓然来到这里之后，璀璨的美食界，又多出了一个‘厨艺大师’。　　独一无二的大师。　　（食戟世界，至少目前是的。）
手机上突然冒出个“世界之王”的APP，什么鬼，点一下就被送到异界，当了个小小领主。　　从此开开科技外挂，种种田、打打怪，带上魔灵美少女们，我们去征服世界！　　【谢谢书友帮开了个群：468470290】
功夫在手，天下我有！　　身怀武侠宝典，且看叶辰在海贼王的世界里暴强碾压！
我的心腹都在哪里！？　　这是原本轨迹中梁山泊开山祖师王伦在垂死前所发出的最后哀嚎。　　然而，皆因一场雷劫让历史偏离了既定的主线。　　动荡的大宋时局，崩坏的伦理朝纲，觊觎的恶邻女真，霸蛮的强客欺主，内忧外患中是生存还是灭亡，留给白衣秀士王伦的时间已经不多了。　　且看一个现代国企小主管穿越宋朝，附身著名倒霉鬼王伦后的水浒求生之路。
他穿越来时，商鞅还未变法，大秦还是个屌丝帝国。为了过上好日子，为了吃上好东西，于是，他脑中的知识开始大爆炸了！
直播LOL？直播歌舞？直播荒野生存？　　NO，NO，NO，太LOW了！　　还是快来皇帝直播间，看我直播怎么做皇帝吧！　　穿越到似是而非的九州大陆，这里有唐宗宋祖、大元大明的各路豪杰，也有黄蓉、赵敏、倌倌、小龙女等令人魂牵梦绕的美女。　　就让我来给你们直播，怎么组建三千佳丽的后宫吧！　　——主播！组建什么后宫啊，我们要看直播逛妓院！　　书友群：皇帝直播间 464823726，感兴趣的一起来玩玩。
从小在垃圾星长大的叶重，在一次垃圾山的“淘宝”中意外地发现一架残破的光甲。在这架有着智能的残破光甲的帮助下，叶重逃离了垃圾星，进入人类社会。　　智能光甲牧殇的真实身份，叶重的身世究竟是怎么回事？野兽与美人之间远异于常人的交流方式，眼中只有生存的叶重又是如何经历他的爱情？未知的社会，他是如何一步步熟悉？扮演着何种角色？迥异于人类社会的丛林法则，又给他的命运带来了怎样的转折？　　拥有光脑般冷静的头脑，信奉残酷丛林法的少年，如海绵一般疯狂学习各种知识，无论是师士，还是在格斗、调培方面都是如此的出色。他每一次出现在众人面前，都有如流星闪过，惊才绝艳！　　被动与主动，死亡与生存，冷酷与茫然，叶重的成长经历诠释着一位少年不屈奋斗的历程，同样缔造了一位师士的神秘传说。　　广阔的星际，当宇宙战舰和光甲出现的时候，人类又再一次陷入那无法自拔的浩瀚之中。
架空的西游世界，孙绍重生成了悟空，却不只是悟空。　　是佛前一叩，戴上金箍，了却前尘，还是追随老君，做个童子，炼丹修道？　　天生石猴，先天道体。鸿蒙初辟，我为顽石。圣人算尽天道，却算不出孙绍命运。　　四十年，他重修到原著的修为。五十年，他踏破天地轮回，成为万古第一妖帝，统领群妖。他碎过云中子的三花聚顶，斩过药师佛的佛影，亵渎过王母，和女娲叫板。　　如来，玉帝，谁可约束！三界，六道，谁能阻碍！　　这西游世界，注定要被孙绍一棍搅乱！　　万古青天谁为帝，以我一指碎天庭！　　（新书《合体双修》，求支持，非11）
这是一个活着却死去的世界，　　这是一个信仰坚定却崩溃的世界，　　这是一个应有尽有却一无所有的世界；　　我们渴望救赎，我们希望沉沦，我们冷漠无情，我们疯狂热血，我们强悍如神，我们卑微如蚁……　　停下，是地狱。　　向前走，还是地狱。　　2015，最强末世，重磅出击！　　……　　继《末世之恐怖风暴》《黑暗文明》后第三本末世类小说，倾情打造！　　书群：三一八九五四一四六
人生的光荣，不在永不失败，而在于能够屡仆屡起；　　这就是狂翻的咸鱼之真谛，哪怕我是一条猥琐的咸鱼，也不能阻挡我可劲扑腾的渴望…… 　　（国术拳师，伴你一同融入巫师世界）　　读者群号：372879222
时海圆历1498年，海贼王罗杰被捕（自首），在死刑前发出那段宣言后，乱世的大海贼时代正式来临！　　这是最好的时代，也是最糟糕的时代！　　世界政府力压群雄！四皇割据新世界！七武海镇守大海！革命军鼓起动荡！　　穿越者叶穹吞食空间果实后，开始走向属于自己的传奇之路。　　天龙人：“众凑一百亿，悬赏叶穹帝。” 　　（不一样的海贼，一样的精彩）　　PS：欢迎加入基地号：237353431
我在三国打直播，收名将，纳美人，带你装B带你飞！　　欢迎加入书友交流QQ群：558910522，VIP群：570582753。群里有红包，有福利，有妹子，有萌物，收好你的哈喇子！
你知道哲学么？没错，哲学。　　哲学就是科学的科学。　　没错，归根到底哲学也不过是一种科学。　　而我，就是大科学家。　　科学的科学家。　　但是，请不要叫我哲学家哦。
执教科比，打造不一样的湖人王朝。　　————　　杰里韦斯特：他才是真正的湖人教父。　　ps：每天稳定两更，中午10点，下午18点。　　（新书急需各种养分，求推荐票，求收藏，求打赏……）　　——————　　已有完本老书170万字《篮球北斗》，大家可以订阅老书，获得的月票投给新书，谢谢！　　欢迎大家加入【紫金军团】，群号：485742871
这是一个青年意外得到陨石，到澳洲开牧场、当土豪的故事。
一个死后变身萌妹子在ACG文化刚起步的平行世界画漫画的故事，听猫奈奈子：“论美貌，你们不是我的对手”！！　　书群：六零六六三零七八三
“我这一生，只出过两剑……”　　“第一剑，以十年养剑、十年淬剑、十年藏剑，一剑惊天。”　　“第二剑，明心、见神、得真、悟道，而后持剑，一往无前。”　　“今日于你，我将出第三剑！”　　……　　剑神，非剑术通神，任何人只要心中秉承永不言败信念，皆可称剑神。　　十年前北月剑神玄天湛手持一剑，纵横天下所向无敌。　　十年后化名王城再现天下，以毫无仙根的凡人资质，问鼎巅峰，战诸天神圣，镇日月苍穹！
“你就是我的骑士么？”银发的少年看着眼前的金发少女微笑着问道，这是少年十岁时的邂逅。　　“你就是我的新娘么？”轻轻的揽住了和他十年结伴同行的金发少女，少年疑问而肯定，这是十六岁的物语。　　“你就是我的国王么？”半跪在王座下，抬起头来微笑地看着手持胜利之剑的少女，少年的微笑一如十年前的男孩。　　“我可以没有眼睛，但是你，但是整个卡美洛不能没有眼睛哦。”微笑着永远的将眼睛送给了因为红龙的诅咒而失去了双眼的女孩，少年不后悔，这是二十年的快乐。　　“那么，亚瑟？彭？德拉贡？阿尔托莉亚啊，骑士王啊，少女啊，你愿意……和我一生结伴同行么？”微笑着对少女伸出了手，银发的少年在两千五百年后仍然如此问道。这是两千五百年的羁绊。　　新书：《末日最终帝国》，书号：3142828，求支持！
一个雷雨交加的夜晚，杨天手里的金蛋裂开了，从里面爬出了一只小青龙！在这只龙宠的帮助下，杨天走上了与别人不一样的武者修行之路。　　新书《执掌虫群之星空霸主》已发布！
本以为是单纯的穿越，谁想到是无限穿　　那就到处玩一玩吧　　一个半成品的系统　　一个惫懒的主角　　各种世界随处晃悠晃悠　　　　新人求轻虐，平淡文,轻微强迫症，并非圣母　　系统在第一个世界结束时出现
能通鬼神，又兼医药，巫医自古不分家，大成者鬼神莫问，灾劫不近。　　而大成者，又可否治得人心？　　且看最强巫医觉醒～
请看修订版。　　这么久之后，历史终于进入到错误的轨道上……　　恢弘大历史，不一样的三国，刘备已死，曹操四面楚歌……　　《英雄记》中原，已经上映。　　————————————————————————————　　新作《斗战三国》一百八十万字，已经完本，书号：3032615。
一个成熟的职业经理人，重生为皇明末代太子朱慈烺。从不接受失败的灵魂，因此掀起了复兴大明的风暴。　　从这一刻起——　　让别的民族瓜分大地和海洋的时代已经一去不返，皇皇大明也需要更多的土地来阵列自己的大炮！　　============　　新书《大国医》发布，恳请支持！书号是：1003467253
新书发布 《史上最强大善人》~向各位看官老爷们求个收藏推荐啦~谢谢~　　九世重修，突破人体桎梏，开发出无尽潜能。　　当一个人能每日按比例强化自身，且没有上限、没有瓶颈，那这个人可以强大到什么程度？　　李慕然表示，只要时间足够，没有什么敌人是不能一拳撂倒的。　　如果有，那就再加上一耳光！　　这就是一头人形怪兽在末世之中横空出世，然后在宇宙间肆意纵横的故事。　　PS：主角九世重修主要是在开发潜能，并没有积累好几辈子的功力。　　PS2：没人规定活得久了就一定是心机深沉的老妖怪，性格由经历决定，而非时间。　　书友群：304213060~欢迎大家来水群~
过气车万出没注意！　　杀人网游出没注意！　　重生者穿越者小怪兽出没注意！　　在看似平静的世界下，幻想生物降临世界，他们没有选择搞事，也没有想着毁灭世界，因为高额的房价，昂贵的衣食住行逼得他们不得不去打工以维持生计！　　周一仙：小朋友要算命么?百分百出ssr哦！　　栗山未来：会唱歌会写字，还会画画和卖萌！　　北方栖姬：北方汽修火热招生中！　　我们的口号是，不怕城管！　　丘丘群：二九八四八三二七零
“我不是他的对手”七武海中世界第一剑豪鹰眼米霍克感叹的说道。　　“混账，干嘛总是找我们百兽海贼团的麻烦”凯多苦恼扶着头。　　“必须要把他祛除出海军，他完全不尊重我们伟大的天龙人”圣地玛丽乔亚的世界贵族们，气愤无比的怒喊道。　　---------白胡子是最强的海贼，唐明是最强的海军，大家都是这么说的。　　QQ群号：607875203
【起点第一编辑组签约作品】　　我有书半卷，逍遥曰化形。　　挥请仙佛退，送与鬼神听。　　副墨闻于讴，参寥传玄冥。　　一指掩天地，齐物自忘情。　　——　　面对文学与传说中的玄幻纷呈时，你是否也梦想拥有这份神奇的精彩人生？其实不必去遐想仙界与异星，玄妙的世界就在你我的身边，身心境界可以延伸到的极致之处。　　这世上真有异人吗？真有神迹吗？——梦境可以化实！妄想可以归真！　　一位市井中懵懂少年是如何成为世间仙侠，又如何遭遇红尘情痴？请舒展心灵的触角来《神游》。　　——阅读提示：本书主角是风君子！——　　感谢诸位订阅与投票，也欢迎大家支持我的另两部作品《鬼股》（书号66947）、《人欲》（书号145374）。　　论坛网址：0days.cn/sybbs　　VIP读者QQ群：君子居（35194699，45157017）——
平行世界的唐小天偶得地球上的娱乐文化，然后他的人生开了挂。　　音乐、影视、综艺、文学等等领域都有他的身影。　　他要建造一个属于自己的娱乐帝国，成为全球巨星。　　读者群：233479550   ，朋友们赶紧来哦。
【最火爆】一觉醒来，夏峰发现平时看不起他的白富美同学，正在他的身下挣扎。　　不仅如此，他的脑海里还莫名多了一个，叫做最强恐怖系统的东西。　　这个系统不但可以兑换各种神奇的卡片，还可以强化自身，学习技能，甚至是——“创造世界。”　　这回他可牛比了。　　从此浪迹都市，采花校园，降妖除鬼，青云直上，遨游世间。　　只是让他比较尴尬的是，为什么他以往吹过的那些牛比，都变成系统的剧情任务了？　　官方粉丝群：481704549（感谢大家，多多支持！）
我说哥，你还是把那活儿阉了吧。　　看着那位老男孩死捂裤裆，他与此心里哀叹。　　自己看见的都是些什么玩意儿？什么都有就是没正常的。　　〔ＰＳ：本书大概讲一个华人青年在韩国的花式奋斗史~〕　　小众韩娱中的冷门韩娱，希望多多收藏推荐~
“无耻夏平，抢我秘籍，夺我丹药，泡我未婚妻，我和你不共戴天。”　　“他是武道之耻，人类蛀虫，是人渣败类。”　　“无恶不作，连三岁小儿的棒棒糖也抢，老人过马路都不扶。”　　“四处惹是生非，各大家族的天才都被他殴打过，人神共愤啊。”　　炎黄星无数武道强者对夏平咬牙切齿，简直恨不得将其挫骨扬灰。　　而夏平面对这么多人的仇恨，淡定的拉出“超级仇恨系统”界面，看着上面各种好东西，摸了摸下巴：“都积攒到这么多仇恨值了，不知道是兑换圣品丹药混沌丹，还是绝世武学如来掌，或者是神器乾坤鼎，真是烦恼啊。”群:361976800
二十五岁的李简突然得到了八百多年后属于自己的记忆。　　透过这份记忆，李简看到了自己人生的无限可能。透过这份记忆，李简从凡人中超侪而出。透过这份记忆，李简发现，原来这个世界是如此的单纯，只要力量足够强大，就可以不受任何束缚。　　只要自己巫道修为足够高，就可以打破一切世人的约定俗成，无视个人、组织、国家，乃至世界的力量。　　只有力量足够强大，才能安心的享受自己的生活。　　巫法无天！　　^^^^^^^　　另推荐十喜老书《九项全能》书荒可看！　　十喜新建读者群4、8、1、6、9、9、6、4、4，欢迎大家进来聊天打屁，欢迎大家进来给十喜提出建议。
玩转方舟世界，引领进化狂潮，成就最强超体。　　没有阴谋诡计，没有苦大仇深，只有一碗淡水蘸着些许激情，安静的做个美男子，悄悄的泡妞，打枪的不要，这就是罗伊的志向，可事与愿违，总有人来烦他。　　甲：“老大，咱们已经把周边几个G域的领地全占领了，接下来怎么办？”　　乙：“会长，扶桑那边说要问我们租借一块领地，用于保障G民发展和进化。”　　丙：“罗兄，高丽方面说要问我们买一块领地，并且要求签订G际公约，禁止我们再去攻打他们的领地。”　　丁：“姐夫，米国那边让我们把私占的领土还回去，否则他们要横跨无尽之海，攻打我们。”　　罗伊不屑道：“那就让他们来吧！正好弄几艘战争航母玩玩。”　　群号：5·6·5·3·3·4·2·4·0
如果有一天，你发现了世界的黑暗真相。　　那些你本以为是虚构的，广为流传的怪诞故事和恐怖传说，以及出现在怪谈中的恐怖生物，竟然都是真实存在的！你会如何？　　“太好了！”张洛做了个代表“胜利”的V字手势。　　对这个疯狂的怪谈爱好者来说，整个世界仿佛都变成了华丽的巨型游乐园。　　——————　　当恐怖传说成真的时候，这个可以掠夺怪物能力的猎奇爱好者，和他的怪物伙伴们一起，展开了疯狂的冒险。　　群：94237963
北京中医药大学本科生梅溪，自幼漂泊江湖，艰难的上了大学读到二年级，却在一场意外的奇遇中穿越了，来到盛唐年间。　　他却惊讶的发现，自己来到的是与历史书上所描述的不太一样的世界，只存在于神话传说中事物，竟在身边真实的呈现。他该如何自处？是历史记载错了吗，还是因为他的到来，创造了后世所见的历史？　　人们总是忍不住去幻想穿越与重生，能将心中一切遗憾从头补偿，每个人都希望把自己的世界构建成一座完美的灵山，究竟之处，还是那一句古语——灵山只在汝心头。　　——　　本人已在起点中文网连载完成《神游》、《鬼股》、《人欲》三部长篇，徐公子出品信誉保证，稳定更新、完美全本，敬请广大书友放心阅读。
新书：【直播之极限荒野】还请各位多多支持！　　新书：【直播之极限荒野】还请各位多多支持！　　【起点首创:战斗型美食文】　　一个厨子，几个兄弟！　　从平凡小兵出发，走进神鬼莫测的暗世界……　　有情提示:刚建立了一个qq群，有兴趣的可以加下，群号:172397441
方想所构建的一个全新幻想世界，请入！
孝利：那个...你不认识我么？　　慎行：呃...抱歉，我们认识么？那个...我不太记得了...　　自从遇到你的那一刻起，我就知道，我们再也无法分开了。　　孝利：老公，我饿了。　　李慎行：老婆，今晚你想吃什么？酸甜排骨？水煮鱼？红烧肉？土豆烧牛肉？香煎三文鱼？...　　主角李慎行，跟着妻子孝利在娱乐圈里到处秀恩爱的日常生活　　这是一本与以往的韩娱有些不太一样的【韩娱】　　献给曾经的妖精－－孝利女王　　新人新作，小白一个，不喜勿喷！　　VIP群：494182780（欢迎大家加入一起聊聊~！）
宇宙最强能力是什么？哆啦A梦的四次元道具。　　宇智波斑使用哆啦A梦的四次元道具，大家想过会发生什么吗？　　（本书包含各种二次元、三次元世界，已知的世界有EVA、复仇者联盟、哈利波特、X战警、龙珠、波西杰克逊、漫威、哆啦A梦、火影、海贼王……还有更多的未知世界等你来探索。）　　（以上排名不分先后，出场顺序略有不同。）　　【书友群18131275】
这世间本是没有什么神仙的，但自太古以来，人类眼见周遭世界，诸般奇异之事，电闪雷鸣，狂风暴雨，又有天灾人祸，伤亡无数，哀鸿遍野，决非人力所能为，所能抵挡。遂以为九天之上，有诸般神灵，九幽之下，亦是阴魂归处，阎罗殿堂。于是神仙之说，流传于世。无数人类子民，诚心叩拜，向着自己臆想创造出的各种神明顶礼膜拜，祈福诉苦，香火鼎盛……　　方今之世，正道大昌，邪魔退避。中原大地山灵水秀，人气鼎盛，物产丰富，为正派诸家牢牢占据。其中尤以“青云门”、“天音寺”、和“焚香谷”为三大支柱，是为领袖。　　这个故事，便是从“青云门”开始的。
《绯色2：冒险大师》　　霸者无悔，英雄无敌！　　超凡统帅战死意外附身至一名“特别”的少女身上，除了硬着头皮开始自己的新生活外，她还须解决当前一系列头疼的麻烦，以开始她成为霸者的另一半试炼。　　强者的灵魂，英雄的本质，即便身化女子之身，亦不会改变！　　断剑重铸之日，骑士归来之时，　　诸君，来战吧！　　……　　小狼回来了，为大家带来了新的礼物，喜欢的同时，记得点赞哦！　　Q群（绯色的烙印）：126599350
一位让恶人颤抖的美利坚怪异侠客，隐藏在小镇，守护自己的家园。　　一位热爱生活，开着面馆的德州牛仔，钓鱼、打猎、骑马牧荒原。　　美国西部现代的游侠传奇，从德克萨斯州的小镇开始......　　新书《美国怪谈之道道道》已发，半仙期待新老朋友们的鼎力支持！
独自到日本留学的中国少年被拉进刚好只有九名队员的高中棒球部。　　自己此前从未注意到的特质竟是棒球运动难得的优良天赋。　　从新手开始，向甲子园进军。　　或许未来还有机会能迈入职棒殿堂……
北方异族虎视眈眈，南方农民起义不断，风雨飘摇的大齐迎来了一位穿越者墨谦。　　你当你的皇帝文治武功安天下，我当我的县令逍遥快活。 　　唐诗宋词，信手拈来；太极八卦，不在话下。　　武林盟主，我的兼职；大齐王爷，拿来玩玩。　　我是县令，进了我的地，你得听我的！
一度电，　　可以让节能灯发光100小时，　　笔记本电脑开机10小时，　　采煤27千克，　　生产15瓶啤酒，　　创造10元的GDP。　　那么，60000亿度呢？　　这是一个电工重生的故事，有关电的故事。
何生：“我堂堂七尺男儿，怎么就变成猫了呢？”
穿越过后，发现自己拥有了堪比外挂般的英雄联盟脚本天赋。胜似少女的弟弟，温柔开朗的青梅，冷峻面瘫的竹马……“还是先研究怎么填饱自己的肚子吧。”某人收起心思，将刚接到的单子号敲入了英雄联盟登录界面。——————————　　一本高水平的英雄联盟代练直播小说。
这本是静物【篮球三部曲】中的第二部，新书已发【锋行天下】，三本小说剧情无关联，人物之间有传承关系，请移步至新书。
第三帝国的元首刚刚死去，主角鸠占鹊巢成了新的元首，身份成疑让他不得不谨小慎微，远大理想让他不得不放手拼搏，且看一个假元首是如何真的成为一代元首。
2020年的肖淮重生回到五年前，获得散财系统的他只想率性而活。　　轻松赚钱，做隐形大富豪。　　网上泡妞，做撩妹小能手。　　没事逛逛直播平台，送上百万礼物。　　闲暇看看网络小说，打赏千万盟主。　　偶尔休闲出国旅游，直播逸闻趣事。　　无聊做做户外主播，开兰博基尼去滴滴打车。　　他的投资横跨互联网、电子科技、餐饮、游戏、娱乐、影视传媒等各大行业。　　这是一本源于生活却又高于生活的轻松休闲小说。　　书友群：533811304，VIP群：285402283【全订+1000粉丝值可进】
主人公李过因为一次离奇的车祸，从2016年穿越到2007年，并成为国足的主教练，不仅如此，李过还获得了一套教练辅助系统，可以通过这套系统看到球员的能力值和潜力值，等于拥有了随身高级球探。从此李过带领国足征战奥运会，世界杯，最终取得辉煌成绩。　　友情提醒，本书很热血，也很YY，相当的YY。　　（本书一天三更，风雨无阻，放心收藏）　　（书友群：564932207）
唐门外门弟子唐三，因偷学内门绝学为唐门所不容，跳崖明志时却发现没有死，反而以另外一个身份来到了另一个世界，一个属于武魂的世界，名叫斗罗大陆。这里没有魔法，没有斗气，没有武术，却有神奇的武魂。这里的每个人，在自己六岁的时候，都会在武魂殿中令武魂觉醒。武魂有动物，有植物，有器物，武魂可以辅助人们的日常生活。而其中一些特别出色的武魂却可以用来修炼并进行战斗，这个职业，是斗罗大陆上最为强大也是最荣耀的职业——魂师!　　当唐门暗器来到斗罗大陆，当唐三武魂觉醒，他能否在这片武魂的世界再铸唐门的辉煌？他能否成为这个世界的主宰：神?
顾小天，男，轻度精神病患者，因“偶遇”了一个精神病系统，被系统送到平行时空，穿越到了同样患有精神病的人身上。　　这是一个带着系统的精神病患者，和他眼中一群“小小凡人”的欢乐故事。　　……　　“顾少，请问您娶了天帝市雄性动物们心中的女神，有什么感想？”　　“反正关上灯和别人都一样。”面对记者的采访，顾小天扣着鼻孔如是说。　　“顾少，请问您觉得最好吃的一道菜是什么？”　　听到记者的问题，顾小天忽然沉默下来，脑袋呈45度角仰望天空，忧郁的眼神连天空都黯然失色，最后他一拍大腿露出极为怀念的表情：“是祝觉的腰子，实在是太TM好吃了！”　　Ps：①书名白话版：一个精神病患者获得了一个系统。②本书内容高能，意志不坚定者慎入。
主角洪涛，是个穿越重生了三次的职业老手。这次到了南宋。一个四体不勤五谷不分的现代人，在宋朝有活下去的机会吗？他能在宋朝继续前两次穿越重生的成功吗？　　这就是本书要讲的故事，我们来看看他将用什么不同的方式，既要让自己活得滋润，还能顺便拉南宋小朝廷一把，让它扛过这场席卷了大半个地球的灾祸。有了洪涛罩着，南宋就像是打了流感疫苗，可以向世界高声说，咱不咳嗽啦！　　新书《梦醒细无声》上传，都市题材，算《重生潜入梦》、《游钓天下》的姐妹篇，书友群137118014 ，欢迎光临指导……
只是稍稍抱怨一下人生的苏邪，突然之间就穿越了，穿越的地方竟然是斗破苍穹的世界，一个普通人如何在强者如云的斗气大陆生存呢！还好，苏邪觉醒了自己的金手指，崇拜系统，为了赚取崇拜点，苏邪只能在装逼的道路上越走越远了……
铁拳无敌，双锤横天！　　穿越之后的小豹子，只拿该拿的，只做该做的。　　绝不去担那太重的责任，也不会去应那不该尽的义务。　　所谓热血，早在前一世已经消磨干净。　　然而，当禁忌的血脉在他的体内苏醒，当永恒的眼眸，再一次绽放光彩！　　他唯一能做的就是用他的铁拳去重新奠定真理，用他的双锤去重新锻造公正！　　这是一个穿越到奇异武侠世界的现代人的修炼奋斗史——
我只是一名普通的商人，我的职责，就是将两个时空的商品相互贩卖。　　末世的食粮，如同金子一般珍贵，这个当然不能放手。现代里稀缺的金属？末世里随便你去捡去拉，拉到你抽筋为止。什么？一架客机换一吨食粮？搞架战斗机，轰炸机什么的来再说。航空母舰？哦……我上哪儿找人去开？不要！　　你是战斗机设计师？当然要，一日三餐六面包干不干？　　我这里开设有末世人才梦工厂，欢迎所有有着一技之长的各行业精英们加盟，待遇包吃包住，但没有薪水……　　利用穿越两个时空的能力，将末世里的人才一网打尽，打造出一个大大的幕后人才大工厂，成为站在权力与财富巅峰上的传奇商人。
新书宋时行已上传，欢迎大家收藏　　————————————————————————　　2011年，庚新倾力打造，一个小曹贼的故事。
刚刚被女友甩掉的鹿一凡，被莫名其妙的拉入一个神仙的微信红包群，从此他的幸福生活来临了！　　“恭喜你，抢到月老的桃花符一张，使用后桃花运不断。”　　“恭喜你，抢到斗战胜佛的七十二变功法，使用后可变化世间万物。”　　总之，鹿哥吊炸天的幸福生活从此开始了。
九彩水晶鱼竿从天而降，能够穿越时空，垂钓到古往今来、诸天万界的无数珍宝！　　垂钓能钓颜如玉，垂钓能钓黄金屋！　　看家狗是吞天噬神犬，池子里面养的是金龙，肩膀上站着朱雀，胯下骑着白玉麒麟。住着洞天世界，房子是九彩仙宫，交通工具是星际要塞，老婆是绝代仙子……　　我要永生不死，看遍诸天锦绣！　　扣群：5499三六七六0
横空出世，上梁山，阅尽绿林豪杰。　　领兵百万，搅得江山色变、周天寒彻　　才女佳人，王侯将相，谁看风流本色　　西门庆放荡市井，娘子金莲师师谁是女中豪杰，　　内忧外患、金戈铁马，指点江山、谋朝篡位，谁是个中豪杰　　本书是西门庆不屈的灵魂呐喊！　　群号：343138491
在这个时代，你掩盖不了任何人的光辉，但是任何人也阻止不了你闪耀。　　地狱中可以仰望天堂，地球上可以召唤正能量。　　这是一个少年传递正能量的故事，and手机上突然冒出【正能量APP】的俗套开局。　　捣毁人贩窝点，惩戒碰瓷集团，击溃绿茶组织，追踪骗肾黑医，对抗黑恶势力……为社会传递正能量的同时，他也收获了名利和妹子，成就一段传奇。
“早知道要穿越，我一定将那些什么火药啊，玻璃啊的制作方法百度一下……”江哲看着门前的大树叹了口气，不自信地说道，“玻璃，恩，应该是沙子烧的吧，那火药呢，硝石，黑炭还有啥来着？硫酸还是硫磺？”　　“夫君……”秀儿走到江哲身边，奇怪地问道，“夫君还不去上工吗？”　　“去了去了……”江哲摇摇头走远了，“辛辛苦苦就为那几百文钱……得瑟……”　　《宅行》零群：34375614（满）　　《宅行》一群：87817071（满）书友仙缘虚无提供！　　《宅行》二群：12158910（满）书友Death丶风君提供！　　《宅行》三群：97474881（满）书友别理我友情提供！　　《宅行》四群：104143590书友龍之血殤友情提供！　　《宅行》五群：114668942书友失落╄YANG友情提供！
高考前夕，一支来路不明的钢笔，改写了一个普通学生的命运。    玉兔被贬人间受罚，太上老君在尘世历练，苏妲己居然一直在身边，白素贞其实早已逃出雷峰塔……    在刘明笔下，三界之内再无秘密。    后来他发现，这支笔甚至能够画地为牢、逆天改命、代玉帝下旨、替阎王勾魂！    那么问题来了，这到底是一支……啥笔？    是的，这很牛笔。    .    入行以来，写作近六百万字，已完成300万字的都市作品《打个电话给大侠》，信誉保证，放心入坑！     新书书友群，419266260，欢迎大家来聊天扯皮撩妹，内有福利我会乱说？
罗毅穿越了，来到一千多年前的唐朝，成了罗成的后代！　　虽然身为小侯爷，但他却无意于功名利禄，也不想学武，更不想出人头地，只想舒舒服服的过完这一生。　　泡妹子、赚钱、装逼...　　教公主唱现代歌，教大臣们下象棋，送皇帝生日蛋糕，各种好诗信手拈来！　　玩转大唐，百味人生，由此拉开序幕...
这是一个未来世界，梦想的起源地，科技的进步，使人类消灭了沉重的体力劳动，第一次由人类内部压迫中开始解放出来　　黄金时代的来临，过去数百万年的业力却纠缠不息，消灭或者解脱，一切都在人类自己选择
商界大佬程墨过劳死，穿越到吴朝成了一个落魄羽林卫，一门心思想混吃等死。　　可是，家徒四壁，权贵环伺，不拿出点真本事何以自保？身处权力漩涡，不运筹帷幄何以快意人生？外敌挑衅，不踏破祈连山，何以扬我国威？　　再活一回的程墨，还是精彩不断！　　群号：363089483，欢迎朋友们进来聊人生聊剧情。
毒尸满城的城市。　　异兽肆意的丛林。　　变异植物舞起的藤蔓，挥舞出一片片的死亡阴影。　　降临在这新世界，带着盗贼的角色力量，撕毁新世界的黑暗迷雾，追逐着至高的荣耀力量。　　城市中进化出来的钢铁巨尸，挥动着巨型战斧在咆哮。　　宇宙风暴下异化的各式异兽们，争夺着领地的霸主之权。　　天空掠过投下的黑影，笼罩着一大片天空。　　苍穹下，谁主浮沉？
大小的血睛鬃毛狮，力大无穷的紫睛金毛猿，毁天灭地的九头蛇皇，携带着毁灭雷电的恐怖雷龙……这里无奇不有，这是一个广博的魔幻世界。强者可以站在黑色巨龙的头顶遨游天际，恐怖的魔法可以焚烧江河，可以毁灭城池，可以夷平山岳……　　这本书，讲述了一个拥有‘盘龙戒指’的少年的梦幻旅程。
这里是美食的乐园，厨师的斗味场……　　这里没有神奇的魔法与异能，有的是炫丽夺目的刀功，鬼神莫测的厨艺，以及令人为之癫狂的料理。　　味蕾争夺的狼烟已经升起，让我们来一场公正公平的食戟……　　新书《厨神美食系统》火热连载中……
此身已入世界，纵为女子依旧笑傲江湖。　　持戈纵横，只求一生通达。　　可以为侠客，可以为将军，可以为士大夫，至于皇帝，也无不可。　　这世间，凡阻我者，杀！　　已经建立了书友群：201550814
李科林是真的，真的很严肃的在竞选美国总统！　　所以说话不要狂得像狐狸头一样！　　政治不要搞的像恋爱游戏一样！　　选民不要白痴得像哈士奇一样！　　女友不要圣母得像抖M一样！　　最后，请作者一定要烂尾的像红烧鱼一样！　　（河神：从没见过这样的要求，满足你！）　　——————————————————　　群：423156138
人类从何而来？谁留下修仙的传承？“绝地天通”隐藏了什么历史真相？地球为何形成了本维度独特的机械文明？　　一则神秘的谶言使张禄穿越到东汉末年，就此展开一段诡谲莫名、脑洞大开的人生历程……为什么是他？一个和尚拈花微笑：“施主，这真跟什么佛道斗争没关系，你别想歪。”
平凡的都市入门级小白领无意间得到一个神奇的珠子，给他的生活带来巨大的改变，混到美帝内部，开牧场，改良牛马，养点猛兽，伴着蓝天，雪山，还有青翠的草场，没事赶赶牛，打打猎，骑骑马，悠闲而自在，不用为上班打卡而烦恼，也不用再看老板的脸色，也不用在管同事间为了升职钩心斗角，迎着清新的空气，温暖的阳光，嗯！下午到了在睡个小午觉****************************新书《山洼小富农》上传了，希望各位大大多多捧场，多多收藏！http://book.qidian.com/info/1004929121
（2016年灵异征文获奖作品。）金箍棒对狙击枪、火眼金睛瞄准了坦克、七十二变撞到了X光，我倒——孙悟空懵圈了——丁字裤也算是衣服吗？　　——281297110-欢迎加屁屁群。　　推荐票每888张加一更。月票每10张加一更。打赏3888加更一章。打赏5888加更二章。打赏10000加更四章。
一个因为妹妹异能者身份，而导致牵连被杀的普通青年，重生到平行空间的自己身上开始的新的人生。　　一个真正的反派boss成长之路。前世平凡而无力反抗，今世却是等待重现那一刻的扭转。　　另剑道真解231786531为vip群，大家可进入讨论有什么意见和看法可以在其中提出，大家一起讨论。　　新书永恒剑主，已经发布，有兴趣得可以来看看。　　另外（欢迎关注我的微信公众号，搜索——作者滚开或者laogun123456789即可关注，我会不定时在上边发放各种我所感兴趣的东西）
诚信为本，斧钺开路。 　　打碎藩镇，安定天下。　　一网十国，江山美人。　　破旧立新，重开盛世。　　这……就是朕的霸图！　　放心收藏，必定完本！欢迎加入，群号：340812536
严风就送个快递，地址竟然是墓地…牙一咬，送就送了，却没想到回来搭上个女鬼，还非得说是自己的未婚妻。       俗话说，男女搭配，干活不累…自从有了女鬼未婚妻，闯幽冥，猎阴煞，收厉鬼，战尸王…可严风奇怪的是，为什么女神校花一个一个都主动靠过来。       这下不得了，女鬼大大吃醋了…       VIP订阅群号：131198197       PS：已有百万完本作品，请放心收藏！
重活了。　　花鸟鱼虫，瓷器陶器，书法字画，翡翠赌石，明清家具，梳妆饰品，古代钱币，烟标海报……　　从此，我的古玩人生华丽地开始了。　　……　　……
主角虎躯一振、王八之气大发，收一大堆名将、名士，然后找地盘，发展，最终一统天下，这样的情节是不是看腻了？　　那么，换点新鲜的。　　这是一本给爷们看的不一样的三国小说！　　###########################　　读者群1：51623648（已满）　　读者群2：40377763（已满）　　读者群3：34530213（已满）　　读者群4：52587373（已满）　　读者群6：26609108　　读者群7：57517287（已满）　　读者群8：57517392（已满）　　诸者群9：59772335（已满）　　读者群10：20566041　　陷阵营:65789696　　读者群A：13449591（已满）　　读者群B：42795639（高V群，需验证）
【网文圈有史以来最成功的教师题材小说，青春校园第一大神张君宝成名力作】　　模仿跟风者众，却从未被超越的神作，被乐视网改编成影视剧《stb超级教师》，观众人次已突破5亿，百度搜索风云榜电视剧分类第5。　　~　　~　　我的口号是：“凡是叛徒，统统都应该下地狱；凡是我的学生，一定要成才！因为我是中海有史以来的超级教师。”　　[风格]：轻松、趣味、high到爽，正能量到爆！
一道万丈裂缝下，赤沙无敌带着身高百丈，炽焰环绕犹如火神的叶仓和一个五十丈大小的巨人冲进了漆黑的异域，身后跟随的是无数大大小小的巨人和各种怪兽洪流。千里之外，一个同样大小的裂缝下，一个虚幻的世界显现，通过透明的光轮，一具具各种各样的傀儡犹如生物般从光轮后的世界内走出，整齐划一的不断汇聚成傀儡大军，慢慢的开向裂缝。
这个世界，万千时空无穷位面。　　竞争！生存！永恒！不朽！　　无尽的杀戮每时每刻都在进行……　　从小立志成为一个侦探的肖凌无意中卷入了凌驾于现实的超凡者游戏，他洞察入微，步步算计，局局谋划，掌握命运，终于携着不可阻挡之势崛起于这场时空游戏，驱逐天人，带领日渐衰败的时空流重回巅峰！　　==========　　书友群31141270，微信qichijushi，微博七尺居士，有兴趣的书友可以加。
萝莉常有，家里从事极端宗教军事组织事业的萝莉不常有。　　动物小伙伴常有，讲着一口流利喵星语、拥有可装卸耳朵还能变身的动物小伙伴不常有。　　姬友常有，拥有丰富被政变经验、玩兽王天赋却从来留不住宠物的前女王姬友不常有；明明本体是触手怪、却意外对魔法少女毫无兴趣的恋物癖姬友不常有。　　被当做宠物饲养的吸血鬼常有，梦想着拥有一个仙人掌王国、被拍打会娇羞喜悦、爱作死的吸血鬼少女宠物不常有。　　……　　在英雄辈出、遍地传奇的艾泽拉斯，洛丽娅·H·莫格莱尼又将把血色十字军带往何方？
经历失去，方懂珍惜。　　正直版：这是一个节操满满，严肃正经，正直正派绝不做死的男人在幻想乡和幻想乡少女们的欢快日常故事。　　轻松温馨无节操，后宫纯爱不种马。　　ps：主角是个节操满满，严肃正经，正直正派绝不做死的男人这句话绝对是真的！　　ps:新人卖萌求关照，订阅打赏推荐票，月票收藏点击量，新人统统要。　　ps：如果某些人物好感有疑惑，请看前传的1，2，或者说，1/2最好先看~　　文艺版：绝望与悲伤将停留在过去随回忆消逝，希望与欢笑将会降临在未来伴歌声永记。　　现在，我们正从过去向未来走去。　　漫漫长路，伴随的是绝望，或是悲伤？亦或是希望，还是欢笑？　　不得而知，只是……　　——今日的幻想乡依旧悠闲。
一场大病林一航醒来回到十三年前，前世是职场不受看重的失意男人，重生后带着自己的先知翻云覆雨。 　　他策划一起起商业模式，震惊世界。 　　IT巨头，娱乐大亨、金融战争都有他的身影……　　企鹅号：3357972540
林凡对自己前十八年的人生，感到无奈，但是自从得到神豪系统之后，却是变了……经后一生只能用四句话概括。　　拿着菜刀砍电线，一路火花带闪电。　　装比有风险，入行需谨慎。　　　　一群：160885342（已满） VIP订阅群70892191（空闲），三群普通群：529432397
横店龙套小弟张峰变成了位面穿梭者。　　不过他只想做一个大明星。　　凭借着各个位面的见识，让他不断的成为一个演技越发厉害的大明星。　　顺便做做导演《诛仙》《盗墓笔记》《鬼吹灯》《完美世界》。　　“张导演，为什么您能够拍出这样逼真的影视作品？”　　“因为我进入过那个世界，没有人比我更了解！”张峰酷酷的说道。
在这里你可以看见西门吹雪对战无名，　　这在里你可以看见主角和九叔一起抓僵尸，　　在这里你可以看见主角在漫威对战钢铁侠和队长，　　在这里可以看见主角在现实中大杀四方，　　你还在等什么。　　已建立小说群，339825650
《超级大忽悠》简体已经出版，书名叫《高人》，中国戏剧出版社发行，网上书店及各大书店有售。
腰佩黄金已退藏，个中消息也寻常。世人欲识寒园客，只是江南读书郎。　　江哲，字随云，贫寒出身，寒窗十年，终于金榜题名，进入翰林院。但无意间，江哲陷入大雍的储君之争中。面对阴谋诡计，诸多实力斗智斗势。他本想逃离这场卷席整个朝野上下的漩涡，但形势逼人，由不得他逃避。无可奈何，江哲只能随波逐流，投身朝堂争斗，用自己的智慧，为自己与身边的人，在这个险恶的世界谋一份安稳的生存空间。
因缘获蚊子分身，分身给我带来钱吧，哗啦啦钱来了，分身给我提高成绩吧，唰唰成绩老高了，分身给我惩罚坏蛋吧，坏蛋各各翘辫子了！
为绝后患，王朴清除了满清鞑子！　　为平边患，王朴征服了整个大漠。　　为了练兵，王朴需要很多银子；　　为了赚钱，王朴只能使出浑身解数，结果就不可避免地与秦淮八艳发生了纠葛。　　为了维护帝国的统一，王朴剿灭了李自成和张献忠，把大汉奸吴三桂剥皮抽筋塞草做成了人皮灯笼。　　……　　此书纯属虚构，请勿对号入座。　　……　　铁血01营：9530995（已满）　　铁血02营：35339941（已满）　　铁血03营：81350687　　铁血04营：54240663　　##################　　铁杆01营：48732624################　　铁杆02营：49779384#非铁杆莫入#　　铁杆03营：49779254################
云轩，一个大学刚毕业的菜鸟，小帅的他但面试却屡屡碰壁，去趟神农架散散心，为救人掉进深坑，不料，那才是幸福人生的开始。。。。。　　挪威，瑞典，芬兰，那是咱的地方，但那里极昼极夜的，不爽。　　去美国看看大明星，泡泡洋妞，弘扬国威少不了咱啊！!　　去非洲找找钻石，看看自己的小能力能不能找到，小黑人妹子，能泡吗？当然，云轩暗自说道。　　海底捞捞沉船，看看古代的黄金白银什么的，找到了这得收到自己的库房里啊。　　福布斯排行榜上肯定没有咱，让他们自己争去吧，没空，有那个时间还不如泡两个大美妞呢，云轩躺在夏威夷海滩上说道。　　美好的生活这就开始了？我还没有准备好呢，真是的，也不问问我！！！！
林杰，《纪元》游戏最终大战中的夺冠呼声最高的人物——战皇浮生，为了给遭受车祸的母亲与妹妹赢得养生舱，手持传承断刃，终于进入总决赛，却被好兄弟百里长城所背叛！当他再次睁开眼睛，竟莫名其妙回到了数年前，号称第二世界的《纪元》刚要公测，他什么都没有，脑袋里只有海量的《纪元》知识……　　排行榜上的高手？全是我的小弟！BOSS首杀？我的！副本首通？我的！　　曾经失去的，我会重新取回！　　给我灾难的，我会百倍奉还！　　当一切卷土重来，我就是王！　　我的名字叫浮生，纪元里最强战士，没有之一！　　PS：欢迎加入兄弟会。书评区有扣号。
曹操，郭嘉，荀攸，夏侯惇、夏侯渊、曹仁、曹纯、曹洪、乐进、李典、于禁、典韦！　　他们是来要我命的。　　刘备，关羽，张飞，赵云，好象还有陈到，那个没在《三国演义》里留名，实际武力却丝毫不在赵云之下的猛男！　　他们是来抢我地盘的。　　老天爷啊，我不是董老大，没有吕布对付这些猛人，我只是一个好孩子，老实孩子，三国乱世的典型酱油男、老实人陶谦的次子陶应，我拿什么招架这些牛人？　　没办法了，我只好和他们拼了！不管他们怎么的勇猛无敌，再怎么的阴险狡诈，又怎么的歹毒残忍。也不管我是怎么的忠厚老实，再怎么的温厚纯笃，又怎么的仁慈善良，我都要高举着我的正义旗帜，和他们血拼到底！　　我的旗帜是：仁义礼智信！温良恭俭让！　　我的口号是：宁教天下人负我，休教我负天下人！
开创全新经营管理类网游作品！　　和主角一起享受全新的网游模式!　　赵云战岳云不再是幻想,　　孙武对韩信不再是奢望,　　吕不韦和纪晓岚同殿为臣，　　拿破仑与华盛顿握手言欢，　　现实中的遗憾在游戏中弥补,　　五千年的历史在游戏中演绎,　　当一切尘埃落定,　　我只是想慢慢的发展我自己的领地……　　本书作者联系方式：　　第一群：39576113（已满）热心读者：风恋痕提供　　第二群：25422453（已满）热心读者：旭提供　　第三群：39939482（未满）热心读者：炫提供　　第四群：20132845（未满）热心读者：修罗姬的泪香提供　　第五群：20487349（未满）热心读者：伤心提供　　第六群：39576176（未满）热心读者：风恋痕提供　　第七群：31423319（未满）热心读者：尘╰☆含天提供　　第八群：52376020（未满）热心读者：jyfghu66提供　　一座城市的发展史，一个领地的建设史，　　历史人物的飒爽英姿，时空交错的梦幻效果，　　一种全新的经营建设类网游！
屌丝大学生林浩，毕业后屡屡受挫，毅然决定回家乡农村经营果园，逃避城市的喧嚣嘈杂，远离弱肉强食、尔虞我诈。　　机缘巧合，一块蓝色海洋之心，让他果园里的小水潭，通往海洋深处！小水潭秒变大渔场，屌丝成功逆袭高富帅，踏上捕鱼寻宝之路！　　鲱鳕鲢鲣鲭鱿鳟，砗磲珍珠红珊瑚，　　潜水捞虾钓金枪，沉船宝藏换钱花。
新书《从零开始当个领主》　　失业的秦晖意外从手机游戏上获得了大领主系统，从此建设领地的使命就落在了他的身上。　　招募农民要金币？　　我去，金币是真的钱？　　招募完成，雇佣也要钱？　　可我只是一个穷逼怎么办？　　秦晖发现，这是一款只有土豪或者像自己样拥有大智慧的人才能玩的起的游戏！　　（领地种田文！非土豪，非大智慧者慎入！）
小医生蒋飞，正因为诊所生意太差而考虑关门大吉时，却意外被游戏人物附身，从此变得无所不能。不仅医术出神入化，生死人肉白骨，从阎王爷手中抢命；就连厨艺、琴艺、园艺、宠物驯养都全部精通！当别人以为这就是蒋飞全部本事时，蒋飞却笑眯眯地将目光看向了那一本本武学秘籍《降龙十八掌》、《六脉神剑》、《北冥神功》、《独孤九剑》……
黎霸，华夏农大毕业，末世前芜城一家知名种子公司业务部经理。末日降临，秩序崩溃，生性胆小的黎霸经历生死，苟延残喘幸存下来。一次偶然机会，他摒弃末日生存法则，出手救了一对祖孙，因此获得一枚神奇的手镯。手镯内蕴乾坤，一块地，一个盛满泉水的石槽，还有一座塔楼，为他开启了一个神秘空间。
1987年的大学生，包分配，做公务员易如反掌。　　2012年的大学生，烂大街，毕业即失业。　　穿越成为1987年的北大生，苏城终于享受到了天之骄子的待遇。　　宝洁公司，松下电器之类的世界五百强，是绝对看不上的。　　外交部、教育部，哭着喊着要他，也是不会轻易同意的。　　……
衣衫褴褛的老人蹲坐在破败房子前的白桦木墩子上，喝一口自制的烧酒，抽一口极烈的青蛤蟆旱烟，眯起眼睛，望着即将落入长白山脉的夕阳，朝身旁一个约莫六七岁、正陪着一黑一白两头土狗玩耍的小孩子说道：“浮生，最让东北虎忌惮的畜生，不是皮糙肉厚的黑瞎子，也不是600斤的野猪王，而是上了山的守山犬。”　　许多年后，老人躺进了一座不起眼的坟包，那个没被大雪天刮烟炮冻死、没被张家寨村民戳脊梁骨白眼死的孩子终于走出大山，来到城市，像一条进了山的疯狗，咬过跪过低头过，所以荣耀。　　其爷如老龟，死于无名。其兄如饥鹰，搏击北方。其父如瘦虎，东临碣石。　　那绰号陈二狗的他，能否打拼出一世荣华？　　－－－－－－－－－－－－－－－
平凡的大学生方铮穿越了，穿越到了古代一个富家纨绔少爷的身上。　　他不想改变这个世界，只想好好做他的富家少爷，可人太出色也是种罪过，这个世界正因为他的到来，而悄然改变着。　　试看主角如何在不一样的穿越剧情里，展开了一段令人啼笑皆非的古代人生。　　本书风格轻松（你也可以认为它幽默），不震虎躯，不抖娇躯，读者朋友可以放心大胆的阅读。　　（本书顺利完本，新书都市类《极品草根太子》，请各位收藏，推荐，谢谢大家！）
远古魔怪沦为传说，诸界神话尘封时光洪流。　　高楼林立的繁华都市，玄机暗藏。　　21岁，年轻人遇到了改变一生命运的恩师。　　崭新的世界在他面前打开大门。　　神者，人有灵神，观己、观万物；禅者，静虑定心，源自人类本能的修行。　　神禅，是修行、是境界，亦是自古以来万物生灵的最高追求，心之归宿。　　精气为物，游魂为变，是故知鬼神之情状。　　——《周易·系辞》　　（书友群：480419350)
醉虎新书《黑铁之堡》已经开始连载，欢迎品鉴！　　“这是一个疯狂的世界，如果不想被这个疯狂的世界所淹没，那么，只有一个办法，我们只有比这个世界更加的疯狂！”——龙烈血；　　第一雪花群：16195786　　第二雪花群：21120273　　第三雪花群：1404505　　第四雪花群：37934077　　第五雪花群：44833740　　第六雪花群：18402247　　第七雪花群：23846659
一个扑街写手穿越到东方玄幻世界的老套故事，不过他可以直播……
这是一本描述中国传统秘术—茅山道术的小说，故事说的是张国忠、张毅城父子运用茅山道术踏足天下的故事，从驱鬼镇邪到探秘寻奇无所不及，民间冤案、千古谜团将被一一揭开，他们的足迹甚至遍及亚欧异域，不同的文化、不同的地域、不同的信仰，中国最厉害的茅山道术，是否能一展全长？　　目前，好多读者问我关于书中的内容是否属实，本人在此郑重声明如下：本书一切内容与人物皆为虚构，如有雷同实属巧合，另：本书中所涉及到的一切阵法、动作，请大家切勿模仿，否则一切后果自负！
我们的故事是从一个死亡后进入阴间的少年身上开始的。你是否听说过很多民间流传的离奇故事？是否对故事里的那些身怀异术的能人心生过仰慕和向往？本书所讲的就是那些散落在民间的身怀异术之人的故事。他们精通卜卦方术，知晓驱鬼画符，身怀奇门遁甲。当他们的本领已经不被这个时代所承认的时候，他们又该怎么去抉择？
一代强者回归都市，结识一对双胞胎姐妹花。　　身为退役王者的他，与这对姐妹花，在都市中，演绎了一场新的传奇故事。
修真高手天机宗宗主叶天机渡劫失败，却重生在一个傻子身上，从此开启了装逼之路。　　任何人敢挡在我面前，一拳干爆！　　宗门、豪门，皆为蝼蚁！ 　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※　　都市之神级宗师普通群：106054059　　ps：新书上传，求推荐，求收藏！　　五百推荐票加更一章，一万封顶！　　上架后我会爆的啊！！
马华腾：如果不是肖毅，讯腾摸索出盈利点至少要多花两年时间；　　陈天乔：没有肖毅，就没有传奇；　　马昀：肖毅成就了淘宝的今天；　　张潮阳：肖毅对产品的把握堪称天才，他能抓住这时代的每一个细节。　　雷均：其实饥饿营销的概念不是我提出的，是肖毅，你们要怪就怪他吧……　　记者：肖先生，您的投资从未失败过，是不是有什么诀窍？　　肖毅：没诀窍，我要是说我睡觉做了个梦就梦到了你们相信吗？　　记者：…………！！！　　这个一个有关梦想的故事。
“你是一个道士？”　　“不，我是一个法师，一个道法师”　　悠远至强的黄芒圆盘，突如其来的三清法印……　　这是一个传奇，一个现代的传奇；这有一个传说，一个古老的传说。　　（PS:都市玄幻灵异类轻小说）
【最热爽文】 苏家少主苏莫，觉醒出逆天武魂，却被认为是最低级的垃圾武魂，受尽屈辱……且看苏莫如何凭借着逆天武魂，一路崛起，一路逆袭……　　练奇功、得奇宝、闯绝地、战天骄，吞噬无尽生灵，融合诸天血脉，鏖战天下，举世无敌！【VIP书友群570815745，正版读者入群请出示粉丝值验证！】
生于微末之景，几度春秋；不灭六时之中，生死由我。看淡人间七情，忘川还渡；只问剑下争锋，不饮黄泉！秦三原本是一位成长在社会主义下的三好青年，在命运之手的操弄下，穿越至苦境变成一株摸不清过去与未来的纯善小灵芝。他只身一人，却牵动了万千势力，最终立足黑暗，在旅途中寻找自我，与友人一起，替自己所处的世界在“白莲政权”与“天下止武”间寻找第三条出路！本文开头慢热，请耐心看完第一卷，如果不够耐心，直接跳到第三卷也是可以的。第五卷进入霹雳剧情。预计最迟写完万界为止，新剧还在看，多谢诸位道友支持！
当三声钟声响起时，魔法大陆上的圣级强者纷纷动身，踏上一个神秘而未知的战场。　　而当最后的钟声响起时……　　方隆以强者之姿，降临那天外战场！
魔界，血族、天使族，人族四族林立的浩翰宇宙世界，在第一次神魔之战后，人类战败，在太古签订耻辱的《太古协议》。人类开始了屈辱的残苟政策，默默的休养生息……无数亿年后，一个默默无闻的人类高手飞升上来，望着苍凉的太古大地，望着残败的山河，他发出一声怒吼。浩大的第二次神魔之战，便在这名人类的怒吼声中，慢慢的拉开了画卷。人类注定胜利，这注定是一场惨烈的战争……
穿越到某个科学魔法并存的平行世界后，方越得到了一个超强的金手指系统。　　“我能变成任何记忆中的幻想角色？而且还不受能量守恒的限制？这个可以有！”　　他感觉自己完全可以瞬间征服诸天万界，踏足巅峰！　　然而，理想往往丰满，现实却很骨感，每一种变身，都带有千奇百怪、各不相同的——副作用！　　“变身漩涡鸣人，将在解除效果后，保持相等时间的‘鸣子’状态，自带烟雾马赛克效果？”　　“变身吉尔伽美什，将在解除效果后，保持相等时间的‘娘闪闪’状态，且必须要做到挥金如土？”　　“变身晓古城……”　　方越嘴角抽搐，“这尼玛都是些什么鬼？”　　书友群：9807574！
杨城穿越后，因为阴谋失败，而身死魂灭。　　最后却发现自己重新回到了最初的学生时代。****************　　在没有任何奇迹和异能的平凡地球，在只有他一个异能者的世界。　　杨城一步步重新开始，弥补自己前世所有的遗憾。　　(户愚吕兄弟强化路线......不喜误入)
新书《异界之书》火热上传中。　　本书为本人脑洞之全新力作，万望广大读者朋友能够继续支持
简介：学霸分为三种，第一种高级学霸，他们是各自领域的顶尖存在，比如袁隆平、高琨；第二种传奇学霸，他们的影响力远远超过了自身涉及的领域，对整个时代产生影响，比如费米、图灵；第三种神级学霸，他们影响着整个人类文明的发展，比如爱因斯坦、牛顿。在此之外还有一种妖孽，他们不仅在科研领域远超群伦，在其他领域同样做到了凡人做不到的事情，费曼是65年诺贝尔奖得主，也一名出色的鼓手；尼尔斯－波尔，二十世纪最伟大的物理学家之一，同时还是丹麦AB队的守门员；当然还有薛定谔，除了那只著名的猫，还有无数让人艳羡不已的风流韵事。而吕丘建正是要成为这第四种学霸。　　QQ群：99343033，V群： 534997877
诸天万界，唯我独尊　　……………………　　穿越异界，竟然成为一名被动挨打的活靶子，以为这一辈子就这么悲催的活下去　　哪成想偶得奇遇，成为怎么也打不死的不死小强　　靠着变态的独特能力，他终于成为无上至尊，一句“诸天万界，唯我独尊”响彻大地，谁敢不服？
拾掇龙脉，把玩万象，在无限的世界中追寻无序可寻的真理。　　书友群：旅人书，481508732，欢迎大家一起来讨论剧情漏洞，让小说更加的精彩。
成为真实恐怖电影的演员，在恐怖片的世界中，挣扎求生！　　进入这座公寓，就等于踏上了一条不归路。　　只有被它选中的人，才能看到它，才能进入它。而一旦被选择成为了公寓的住户，便再也没有选择了。如果想要离开公寓，就只有被它诅咒而杀死。　　在这公寓内，一旦房间的墙壁上出现了血字，就必须根据血字的指示，到指定的地点，在规定日期内待满那段日子，一旦违背也一样会死。而一旦到达指点地点，就会面临无尽的灵异恐怖现象，无数梦魇深处的幽魂鬼魅，将无处不在，索取你的性命。　　即使能够活下来，回到公寓，也要面临着下一次，墙壁出现血字的时刻。　　而可以离开这座公寓的方法，只有一个……
当夜色落下帷幕，黑暗降临世间。　　一个后世称为“黑暗”的大时代来临，人类展开了又一次的新进化。　　带着末世生存十年的记忆，回到了末世发生的当天，叶晨唯一能够做到，就是保护好身边的人，然后……　　以一个蚂蚁的力量，踏上这个世界的巅峰！　　迷离在生活中的人，漫无目的地挣扎在这世间，向前走去，总有一条路，为你敞开……　　……　　……　　新书《重启末世》开航，2015年倾力打造，下面有直通车
屌炸天的主角在韩国娱乐圈肆虐的故事……　　故事很现实，　　故事也很童话。　　一台推土机在现实与童话中穿梭，车轮所过的轨迹，便是一卷韩娱百花谱。
“悍匪”陈道重生在第三帝国之后，一切都乱了套。　　俄国人：“我们已经无法阻止德国空军的装甲师进入莫斯科了。”　　美国人：“德国陆军不可怕，可怕的是他们的陆军航空兵。”　　英国人：“德国海军航空兵高贵的骑士精神令人钦佩。”　　有人问陈道：“你究竟有什么魔力可以造就这一切？”　　陈道：“因为我抱紧了我姐夫的金大腿。”　　“请问阁下的姐夫是？”　　赫尔曼·戈林叼着雪茄笑而不语。　　书友群：417208358（第三帝国鹰巢）
罗苏拥有任何敌人都一拳打爆的力量...　　但是他莫名其妙的来到了海贼王的世界...　　更莫名其妙的被当做海贼悬赏了...　　身为一个遵纪守法的好人，他觉得是这个世界的政府还有海军们弄错了，于是他打算去去一趟海军本部问问是怎么回事儿...　　于是正儿八经的喜剧热血故事就这样展开了.
经营海岛，将海岛变成国家！　　大海纵横，大海是他的乐园，海底有无数沉船宝藏，......！　　加勒比海盗的宝藏，南中国海古代海上丝绸之路，地中海威尼斯商人的沉船宝藏，波罗的海维京海盗的沉船宝藏，.......　　丛林冒险，发现失落的文明，......。　　印加帝国的宝藏，埋藏的夏墟，传说中的大西洲，地球史前的文明，地心的世界，.....。　　夏后氏之璜，传国玉玺，圣物金约柜，草剃之剑，佛舍利，.....。　　从陈锐获得孕海珠开始，一切变成可能。　　这是一个从岛主到国王，一个冒险者的故事。　　剧情合理，适度YY,绝对爽文.
江湖在那里？　　一人、一剑、一壶酒，从此江湖不远!　　江湖有什么？　　烈酒如歌，骏马如风，刀剑如梦，美人如画!　　叶菩提穿越到这个世界，银子、美酒、武功、美人一样不少，唯一的区别就是――美人就是自己!　　美人就美人吧，谁说女子就不能做天下第一高手？　　我意凌云，剑荡八荒!　　（蹈虚群：474460370欢迎来水，作者不定时冒泡，发红包!）
偶得无限系统，转职单机轮回者！　　争气运，悟法则，战尽天地……　　独步人间天下事，醉笑世间几芳华　　江湖，仙侠，动漫，历史，神话，尽在不言中……　　(暂定位面，金庸群侠传，诛仙，倚天，火影，仙剑1，末日，仙剑三，宝莲灯，西游……)　　本书qq群，289196269
这是一个坑神的故事。　　上一世游戏中雷文被谋杀之神希瑞克坑死了。这一次穿入奥创世界，坑了一个又一个神明，然后就点燃神火坐上神座了……　　本人超远古老作者，累计有《霸王之枪》《飞云星志》《破日之心》《深渊杀神》《狼主》等一大堆完本作品，从无太监，人品保证，请放心阅读。　　Q群云飞的天空：六六七三零一四　　（ps，这是伪DND，数据党勿扰，一切以本书为准）
一不小心，叶晓晨成了新一代神农，三界神仙眼中的香饽饽。　　嫦娥仙子养的玉兔，吃的就是我农场种出来的红萝卜。　　天兵天将们施展撒豆成兵神通的豆子，就是我农场种出来的。　　太上老君刚刚出炉的九转金丹，就是用了我提供的材料。　　叶晓晨的目标是成为农业霸主，不仅是地球上的，更是三界的。　　我要这天庭使用的都是我种植出来的农产品，我要这地球表面种的都是我培育出的作物，我要这三界众生吃的都是我种出来的粮食，我要这满天神佛全都放弃辟谷吞气的想法，全都过上一日三餐的正常生活。　　......
欧皓云获得了从天而降的位面宠物店。而位面宠物店不但能够卖宠物而且还能够制造宠物。　　神界位面：店家我要一只九爪神龙宠物。　　仙界位面：情哥哥，送给人家一只小仙鹤吧。　　魔法位面：快点我十只九头地狱魔犬，我还等着统一地狱呢。　　某小萝莉：哥哥，送我一只宠物，我做你女朋友好不好。　　凭借着位面宠物店欧皓云横扫都市，称霸环宇。当然妹子还是有的。俘虏众多美女，看官这里有御姐、女王、姐妹花哦！　　书友交流群：1、4、9、0、7、6、5、2、1
一千一百二十七年前，法则与天轨回归，灵气重现，整个世界发生了剧变。人类自此进入了一个全新的纪元，开启了一个全民修真的大时代！　　宁望舒，一个原本资质平庸之人，因为一个古怪的梦境，梦到自己‘前世’竟是一位强横无比的仙人，脑海中更是多出了许多梦境中的记忆，包括梦中‘前世’所修行的功法《极道剑典》。　　自此，宁望舒从一介平庸之辈踏上了自己的‘修真’之路……　　————　　PS：试了十几个书名都被占用，麻蛋，索性直接在书名后加个1.0。　　另有尚未完结，已经写了近两百六十万字，高订破万的精品之作《修真归来在都市》欢迎大家阅读~　　ps2：此书与前作有着迷之联系，看过前作的都懂~没看过的，也不影响。
钱眼辨财运，钱图看涨跌。　　这是一名小小的银行职员，得钱眼，掌钱途，我行我道的故事。　　这是一位重病患者放弃治疗，踩过职场规则的故事。　　——————————————————————　　【此男身居要职，权可生财，钱图看涨！】　　【此男生活混乱，久必生乱，必跌！】　　【此女……钱图不明……需亲力亲为……深入勘察】　　新书《超级电力强国》，一个有关电的故事。
小说、动漫、诗词、舞蹈、音乐......　　那都是些开胃小菜。　　娱乐圈能够真正的封顶，只能够走演艺之途。　　不但是为了自己，更为了小妹，江辰踏上了一段可歌可泣而又装比无极限的大天王之路。  PS：不定时更新。永久免费。加更情况那只有打赏了。
一片漆黑的山岗上，陈器拼命的奔跑，身后有一只提着长刀的独角恶鬼正在追他。　　陈器知道这是一个梦，因为这个噩梦已经纠缠他足足三个月时间了，但这个梦太过真实，他根本无法醒来。　　又一次的被独角恶鬼逼到了绝路，恶鬼狞笑着举起手中漆黑的长刀，狠狠一刀劈下！　　陈器终于忍无可忍，双手死死的抓住了刀身，大吼一声：　　“我在做梦！”　　然后，梦醒了，陈器从床上弹起，惊讶的发现，梦中那把漆黑的长刀，就在自己的手边。
一封神秘的录取通知，让萧林被迫进入曙光学院，这是一座以殖民异界为目标的学院，萧林在这里开始了一段完全不同的大学之旅。　　选修课程：基础感知，基础剑术掌握，初级药剂制作……什么？还有龙语初级课程，兽人语四六级考试？这是什么鬼，难道不知道我最痛恨外语吗！　　学期考试：天空之城攻防战，死亡城堡守卫战，各种模拟场景实战……什么？死亡要扣寿命值！萧林表示压力山大！　　暑假实践：开启通往异世界的大门，开始殖民和统治吧！　　（本书不是无限流不是无限流不是无限流！重要的事说三遍！）　　死亡高校读者群391685119
贾谊、司马迁曰：“向使婴有庸主之才，仅得中佐，山东虽乱，秦之地可全而有，宗庙之祀未当绝也。”　　平六国、击百越、伐匈奴，长鞭所指皆秦土。书同文、车同轨、度同制，先人一计定乾坤。山东皆乱，谈笑间灰飞烟灭。楚汉争雄，争来去徒增笑料。三世子婴，却是现代人的灵魂，看风雨飘摇的大秦如何浴火重生。　　本书群号：254418550，欢迎大家加入。　　七月新番大神新书《战国明月》已开启，有喜欢的不要错过。
男儿当杀人，杀人不留情。千秋不朽业，尽在杀人中。　　身佩削铁剑，一怒即杀人。割股相下酒，谈笑鬼神惊。　　男儿莫战栗，有歌与君听：　　杀一是为罪，屠万是为雄。屠得九百万，即为雄中雄。　　雄中雄，道不同：看破千年仁义名，但使今生逞雄风。美名不爱爱恶名，杀人百万心不惩。宁教万人切齿恨，不教无有骂我人。　　放眼世界五千年，何处英雄不杀人？”
艾泽拉斯，多少人午夜梦回的世界。　　如果有一天，你穿越到艾泽拉斯，成为了一名泰坦神灵，你会怎么做？　　兄弟，艾泽拉斯绝不能陨落！我虽为神，但我依旧愿意为艾泽拉斯死战到底！　　跟随主角的脚步，从艾泽拉斯原初一直到现在的7.0军团再临，一路走下去，感受岁月漫长的变迁和艾泽拉斯世界无与伦比的魅力。　　本书承诺：绝不雷人，绝不郁闷，绝不小白。看的舒心，看的爽快，看的惬意。保证完本，保证质量，保证严谨。
陈小海的微信更新了，发现这次更新似乎和以前都不一样了。　　仙界聊天群、奥林匹斯、天堂地狱交流群、神国聊天群，一个个传说中的神仙聊天群出现了。　　不仅如此，陈小海还发现各种小说、动漫也有着聊天群，这样太……　　有一天，陈小海发现微信购物、微信漂流瓶貌似也不一样了。　　嘿嘿嘿……陈小海的命运改变了。
我曾作为英雄统领人类，在骏城上与卡巴内交战，也曾化作墙中的先知，避免众人死于巨人啃食的命运。　　我曾探索虚无的奥妙，将神权踩在脚底，也曾在校园中悠闲度日，与天使一起并肩作战……　　我是陈言，被一个可以穿梭次元的神奇系统选中，遨游在无数的幻想世界中，取代角色，改变剧情，获取气运，撩撩妹子，拒绝悲剧！　　已经历世界：甲铁城的卡巴内瑞    现攻略世界：进击的巨人
愿以天下独步之铁骑，踏遍这万里河山。　　武者，战死疆场，马革裹尸，幸也！　　就以我大汉皇叔之名，前方便刀山火海，亦将铁蹄踏平之！　　我是刘闯，这是我的故事！　　+++++++++++++++++++++++++　　三国三部曲最后一部《悍戚》，2013年隆重登场，让我们重温那一段铁与血交织一起的沸腾年代。
【超神火爆新书】佣兵大帝羽皇，巅峰一战之后，患上严重战后综合症，毁灭破坏倾向日渐加重，唯有轻松性福可以有效抑制病情，而其中暧昧搞笑、泡妞装逼效果尤好。　　按照心理医生建议，他离开战场回归都市，以治病为名，开启了一段泡妞搞笑装逼踩人之旅。　　火爆女警花，高冷女总裁，温婉女教师，狡黠美少女…一个个绝色美女闯入他的生活，谁才是他的良药？　　本书装逼踩人打脸，暧昧搞笑情节严重，慎入！
带着游戏里宗师级生活职业技能经验，重生都市。　　玩古玩，鉴珍宝，看风水，批面相。　　有神奇针灸，有赌石收藏；有琴棋书画，有纵意寻芳。　　宗师传承，无所不能！　　VIP读者群64537585。
明朝末年，北国狼烟横卷，尸骨山积；江南小桥流水，歌舞升平。朝代末世的内忧外患之中，腹黑办公室主任强势崛起，吹响华夏最后的号角。真英雄，改天命。　　残酷惨烈的古代战争，真实的明代市井，一个个小人物创造的历史，展开一幅波澜壮阔而又温婉缠绵的晚明画卷。　　书友QQ群：145034435
刚进入NBA时，人们称他为“抱腿王”、“毒瘤王”、“单打王”、“出手王”、“打铁王”、“真C王”等等……　　在他退役时，外号只剩一个——超级指环王！　　书友群号：13774889　　新书《篮坛教皇》已发布！　　体育网站白领重生1997年，成为一代篮坛教皇。　　本书准备充分，质量有保证，欢迎大家阅读，谢谢支持！
吕尘带着来自地球的一身LOL技巧穿到灾变末世了！　　同样是打英雄联盟，只不过这次，他要变超人！　　VIP群2000粉丝值以上弟子进群：230333683
冬天不冷，夏天不热，没错就是这样让人羡慕的体质。　　驭冰少年的成长物语。　　————————　　青梅竹马单女主，不污，无NTR，无系统外挂。　　健康快乐可食用！
【火爆风骚爽文】苦逼大学生李易手机上多出一款《超级西游》，玩游戏就可以获得各种物品和技能，千里眼，顺风耳，紧箍咒，人参果，七十二变等等应有尽有。千里眼透视，顺风耳读心，紧箍咒一出，统统变狗腿，人参果还能提升爱爱体验。更有各种超强系统随即解锁，聊天交友、踩人打脸、装逼泡妞无所不能。李易同学幸福晕了，火辣警花，清纯校花，极品小萝莉…这些也就凑合吧，龙域的小龙女，蓬莱的天仙子，还有月宫里面的嫦娥姐姐…这才叫正点嘛。来来来，妹子们，今晚约一发撒，小弟弟可是很纯洁的呦。QQ交流群：524087644
遥想三国当年，各路风流人物在短短几十年间碰撞出炫耀无比的光华。一个小职员穿越，无财无权无势，是怎样在三国各路牛人间走出自己的道路？枭雄还是英雄，美女还是江山，阴谋还是阳谋，王道还是霸道？慢慢一路走三国，你会发现其实曹操没做献刀，刘备不光会哭，孙权平衡有术，一起来会一会吕布关羽的武艺，一起来见一见大乔小乔的呆萌……
苏墨，不死不灭的噬魂者，除了正事不干其他什么都干，如此浪费资源到处撩,居然还不死的举动,终于引来了一群（自称）秉承世界意志之人的愤怒。　　于是，他拥有了“非常容易被召唤的体质”，魔爪伸向未知的远方，开始拯（huo）救（hai）其他世界。　　“你就是老子的玛斯塔？”　　“召唤之后肯定有什么是要崩坏的，这是大自然规律的一部分，是无法改变的。”　　——————　　已有完本作品《一击魔法师》，人品保证，还请放心收藏阅读，书荒的小伙伴可以去看下。书-友-群：156-716-130，有兴趣的小伙伴可以加下。
身为永远十七岁的偷窥狂啊不对，是永远十七岁的妖怪贤者八云紫的弟弟，八云墨感觉压力山大。　　虽然他不用担心被自家姐姐大人脸滚键盘什么的，但是……　　“墨儿，你刚才肯定在想一些很失礼的事情对吧！？波与粒的境界！”　　“不要啊姐姐大人……”　　轰……　　被轰飞到了魔法之森的八云墨，看着眼前的黑白，囧囧有神。　　PS·这本书其实就是成了紫M的弟弟的新生境界妖怪，在幻想乡打酱油的同时顺便去各个动漫世界对主角进行惨无人道的围观的日常故事而已。　　再PS·这个简介你就当真的看，另外……我家的姐姐大人怎么可能这么黑……
重生后任昊做的第一件事，就是给他暗恋了近十年的语文老师寄去了一封赤裸裸的……情书！　　然后。　　一个男孩与几个女人没羞没臊的生活，华丽地开始了。　　……　　……　　新书【重生之玩物人生】已经上传，望票票收藏支持咯……　　请把票投给新书吧谢谢了……
陆铮在丧尸沦陷区里挣扎，绝望之中，意外获得了一种培养巨龙的能力......　　“陆上最强神降物”的宿主，无敌巨龙主宰者，从此逆天崛起！　　【群号：607344431】
千般法术，无穷大道，我只问一句，可得长生么？
龙气者，人道总纲也　　一次的意外，让他携带着一个破碎灵魂，回到了这个世界十八年前，那时，江山如画，群雄逐鹿，苍茫大地，谁主沉浮？　　凭借着龙气秘术，突破命格，要行那“易鼎”之事
新书（焚天道主）正式上传，质量有保证。　　在数十亿年的时间里，出现多个物种，为什么只进化出了人类一种高智商物种呢？我们到底是自然进化而来，还是，，，　　人类进化史不过一百多万年，而那些有几千万年历史的生物，鳄鱼、乌龟等等却几乎没有什么进化，琥珀中有千万年前的蚊子，跟现在的蚊子也没多大区别。　　海豚、猩猩的进化不到人类的脚趾头，为什么人类进化的这么快，其他物种进化的这么慢，这和进化论是相悖，人类进化中出现的断层是怎么一会事，基因被修改过？疑惑人类原本就是入侵者？再或者，，，
一次荒谬的失足，好容易报却前仇的徐勋却落入了五百年前的大明中兴盛世。　　时值天下升平，金陵妩媚，京城雄浑，歌不尽秦淮声，舞不完淮扬曲，盛世的祥和下，忠良满地走，蚁民不如狗，他这一介孤儿举步维艰，欲求存身且不可得。　　既然如此，那他就干脆顺天应命，当个风光的奸臣吧！大明朝满口仁义道德的忠良们，你们的末日到了！
景氏嫡系因家族内斗而前往美国旧金山，当起农场主，放放牛，种种玉米，看看NBA，生活不要太悠闲。　　……　　他年我若为青帝，报与桃花一处开！　　现代青帝西游记……
陆阳本是一个小快递员，偶然间得到一个神奇的基地车，可以来回穿梭于末世和现实世界。　　从此，埋藏在人性深处的野心勃起，世界，开始暴走……　　注：（本书内容属于伪科学，攀科技树的文，以红警为模板，但不能单纯看做红警书，不玩红警的也可以无障碍阅读。）　　本书粉丝群：131911845。
老天不睁眼呐！居然把一个八零后风华正茂的大好青年穿到了古代，穿也就穿了，偏偏要穿成个和尚。　　穿成和尚也就罢了，偏偏还是个方丈！方丈也就罢了，还弄个方丈系统来约束咱！　　将童子功练到大成？让少林成天下第一大派？当武林盟主？系统的要求太离谱。咱只是一个平凡八零后，这么伟大的事业恐怕不能胜任。可有了这该死的系统约束，不能胜任也必须胜任了。　　八零后青年流泪拼搏着，谁也不知道，这个执武林牛耳，泰山北斗般的年轻方丈，最终的心愿就是还俗。　　*****　　黑土回来了，2017年1月10日，新书《全民进化时代》和大家见面，请大家去收藏推荐。
新书《朝阳武神》又特么回来了。　　昊天殒，苍天生，百界归一，玄黄泣血。　　在盛世中崛起，在破灭中重建。　　神秘梦幻的天外来客，万物竞流的辉煌大世。　　浩然正气的道术，剑斩山河的武功，残忍狂暴的火器，诡谲妖异的魔法，在这个极尽升华的黄金时代，绽放出一场华丽绚烂的终极碰撞。　　天元359年，一个瘦骨嶙嶙的矿民少年，对着诸天神魔发出愤怒的咆哮。　　“天不生我顾朝阳，万古苍天如长夜！”　　欢迎新老顾客观看，前排出售板凳花生爆米花，可乐雪碧盐汽水。
凌翎七，是一名现代的国术高手，中南海保镖，当他穿越来到南宋年间，成为宋理宗小时候的玩伴，当他来到一个波澜壮阔的抗元时代，一个武侠的世界，他的国术传承还能像前世一样大杀四方么？现代国术与古代神功的碰撞！一段热血的修行之旅！
陈帆表面上是一个普通大学生，暗地里却是令各方大佬闻风丧胆的过江猛龙！　　从未有过学生经历的他，又该演绎学生这个角色？　　“凡是我的朋友，都活得很好，凡是我的敌人，都在地狱忏悔！！”　　——陈帆。
弗格森：在我漫长的足球生涯中，从来也没有见过比艾幻还有天赋的球员，在球场上他就是上帝！　　穆里尼奥：我的足球丑陋？如果把艾幻给我，我可以用最丑陋的足球征服世界。　　瓜迪奥拉：上帝给了他天才球技的同时却也拿走了他的道德。　　勒夫：他为什么不是德国人？　　C罗：不要再把我和艾幻作比较了，他是中锋，而我是个中场　　梅西：和他生在同一时代是幸运也是悲哀，好在我只是个边锋，不需要在他的阴影下活着　　马拉多纳：球王？他还不配，至少他还需要一座大力神杯！　　艾幻：什么球王？我不过就是个踢球的，唯一擅长的只是杀死比赛而已。
游方是个北漂，中关村卖过碟、潘家园练过摊。他出身江湖八大门，年纪轻轻就熟知各种江湖门槛，尤其精通地理风水，却从不信神异之说。　　他平生第一次良心受震动为一位长者报仇，冒充风水师混入盗墓团伙寻机下手，不料却被“当代地师”刘黎盯上，吃了不少苦头，最终拜刘黎为师。　　地师是自古对风水术士的尊称，但它还是一种称号与传承，号称地气宗师。据说历代地师秘传之学，不仅可以感应地气运转，勘察山川地理脉络，还可汇聚天地灵气相助修炼形神，甚至还有运转地气灵枢之妙，达到种种不可思议的神奇境界。　　游方修为未成之时，行走江湖游刃有余，被尊为年轻一代风水奇人。得到真传之后，却接连遭遇凶险，不得不继续用江湖手段才能每每扭转乾坤。面对龙蛇混杂的江湖，他为何而来，浮游中能否找寻到答案？　　——请欣赏一代地气宗师的传奇故事！
做一个导演，制作出让全世界为之疯狂的电影。这是王扬的梦想，可是他的人生刚刚受到了重大打击，因为被人诬陷而遭到南加大开除。但是上帝对王扬关闭一扇窗的同时，又为他打开了另一扇窗。在马路上被一辆BB车撞了之后，王扬竟然能看到未来的电影！　　于是，1998年是那么的不平凡，除了《泰坦尼克号》上演神迹，还有一个21世纪最伟大的传奇导演悄然崛起。
看谁横刀立马，唯我日天神威。　　（原名日天神威）
春梦了无痕，形容的是再美妙的梦境也非真实。梦境与现实的隔阂，牢不可破。　　然而在筑梦师的国度中，梦境的力量却无比真实，修炼梦境，便可以随心所欲。无所不能。
神豪系统在手，天下我有。　　别墅买两栋，一栋用来住，一栋用来养宠物。　　法拉利买两辆，一辆用来开，一辆用来砸。　　美女明星请两个，一个用来扫地，一个用来暖床。　　没办法，有钱就是任性，谁叫我穷得只有钱呢？　　欢迎大家加入邪神军团 156807286，一起聊天打屁。
一个太子党以商立足崛起为世界之巅的故事，很俗，但是很爽！　　纳尔逊：庸哥，我以后可是跟定你了！　　吴庸：放心，跟着我会让你坐稳非盟主席的！　　克林顿：吴庸，你到底要干什么？　　吴庸:误会，误会啊，导弹是不小心掉在你们大使馆那里的！
“灵稻增加生命力，大力豆增强力量，益脑果开发大脑，美人瓜让你好看！”　　“蟠桃还要两百年才成熟？用能量催熟吧，后天小学同学会得带几个去给大伙儿尝尝鲜。”　　“火星环境已经改造成功了？那行，第一批就种植火龙果吧。啥火龙果？当然是摘下来就能变成火龙的那种神奇果树！”　　“变异狗尾巴草长势不错嘛，高五千米直径八百米，让变异刀螂军团装修一下就能住人了。一根狗尾巴草一座小城镇，早日解决地球住房问题。”　　自从得到了“疯狂农场”，王乐山的生活发生了翻天覆地的变化。　　种仙草，养神兽！　　这是一个疯狂的故事！　　书友群：219942464　　－－－－－－已有完本《超神系统》、《我的超能力列表》，书荒可看。
野生的萝莉带着未来科技穿越到了现代，说赵罗是他十八辈的祖宗，死皮赖脸的粘着赵罗不放，这也罢了，但萝莉实在太坑爹了，直让赵罗想要退货。　　“你特么确定我是你的祖宗，为什么我觉得你才是我的祖宗！“　　这是一个不断为小萝莉擦屁股的故事。　　这是一个不断乱点科技树的故事。
末世降临，全球变成了杀戮场，在血腥残酷的杀戮中诞生出了‘新人类’，他们将是未来世界的主宰。　　王子睿一个携带前世记忆重生到了末世发生的当天，看他如何拯救自己的亲朋好友、挽救自己的爱人，笑傲末世……
鹏飞超人新书，请多多支持！普通屌丝叶秋，被骗了一千元后，手机上多出了一款强化系统，从此生活发生了翻天覆地的变化：　　普通剃须刀，强化成为了超静音高性能剃须刀。　　简版形意拳，强化成为无敌形意神拳，拳打九州。　　普通牛肉卷，强化成为了五色神牛肉，吃一片能洗筋伐髓。　　这棍子看着不错，以后就叫金箍棒了！　　本书群号：184769790，更新稳定，放心阅读。
超级虫洞，能够随时开启时空隧道，让人往返穿越于各个平行宇宙。　　带一面试衣镜回到八百年前的大宋，可以换一座豪华大宅和几个千娇百媚的婢女。运两百袋大米去到丧尸横行的末世，可以换取一架阿帕奇武装直升机。壁虎尾巴上的基因样本，可以从某个高科技世界换回一条机器人生产线。　　精彩人生，源于无数次穿越……
调戏主角是日常，改变剧情是平常，变强是正常。三观正常的主角穿梭二次元世界的故事。ps：简介还是正常点吧，前面太文艺了。
当一枚可以穿梭世界的神戒从天而降，林扬表示不能淡定。　　汉末三国，一个夜光瓶，你出价千金？一个音乐盒，你当成传家宝？　　绝世武功，仗剑江湖！倩女幽魂？仙剑奇侠传？西游记？这是要成仙的节奏？　　风骚的人生，从林扬走进一个个世界开始。　　咱的口号是，我是林扬，我喂自己袋盐。　　（扣扣群，529942076。）
地球本是一块物资富饶的一块黄金之地，也因此引起了许多不必要的麻烦，这一次的大灭亡战役就是一个很好的例子。为了能够平安在这里生活下去，人类不断提高自身的能力，有介于科技的力量太强大了，生存下来的人，不希望再看到以前的地球，不想重蹈覆辙，就将许多先进的科学知识给毁灭了，也有一部份人不因科技的文明结晶而导致失传，也就留下了一部份科技知识。因此科技这方面的力量是不在被这个世界所推崇的，相对的，自身的修练也因此大大地提高了，至于人类想拥有力量，是在许多年以后的发生的事，仙女也转化为凡人，也可以说是应劫而来，将她所学的东西，全都教给了这里的人，还将有关于控制元素的能力也一并传给了这里的人，而控制这些元素所使出来的也就被称之为――魔法。
张扬带着《神迹》179级防御战士的经验重生到了五年前！　　上一世，他是在开服之后的第三年才玩起的《神迹》，输在了起步上！这一世，他却拥有了游戏中所有隐藏任务、副本通关的经验，占尽了先机！　　一个获得战神传承的防御战士，率领着他的队友，一路横扫各等级副本，抢尽野外BOSS，并纵横在S级战队联赛上，成为了无可争议的王者！　　——谁说防御战士输出不行？看我战御天下！
入赘商户的女婿没出息吗？穿越者萧凡就是个很明显的反例。　　大明洪武二十九年，朱元璋老迈，皇太孙孱弱，燕王蠢蠢欲动。　　这一年，萧凡来了。　　天下风云因他而涌动。　　（本书顺利完本，新书《明朝伪君子》已发，请大家支持，砸票。）
为了逃离荒岛，懒散的邓忆在万般无奈中，　　建立村庄当起了村长，于是霸业就此开始了，拳打米国，脚踢倭国......　　还有谁？　　且看开天这款看似普普通的网络游戏如何创造奇迹，　　改变世间一切......　　新书新人，还望所有书友多加关照，不吝指正，在此感激不尽！！！
发烧了几天，孟皈意外获得了一个超强悍的猛鬼分身！　　这下有乐子了。孟皈一向没什么节操……　　大半夜里不睡觉，到处去吓唬人，你到底要闹哪样？　　……　　新书《颤栗世界》已发布，书号：3584300，接续猛鬼世界的精彩，继续未探索完的真相。
身患先天心脏病的资深传媒新闻人，重生成为四九城里声名狼藉的纨绔世家贵公子。　　不过这事儿可不能高兴得太早，因为摆在他面前的麻烦，首先是和某超级美女主播之间那看似万众羡慕、实则尴尬作戏的政治婚姻……　　——————————————　　大结局已发布在作品相关，新书《重生小说反派公子哥》已发布，恳请支持！
永远是浑身臭气的抠脚大叔金刚狼，为何摇身一变成为神盾局的宝贝疙瘩？　　整个宇宙都恶名昭彰的超级吃货吞星者，为何会横死星空？　　一身怪癖的收集者展柜中，那腹黑的青年到底是谁？　　灭霸为何比奥创和威震天还要执着火种源？　　美国队长的大锅盖为何总是不翼而飞？　　额迈锐肯的人民为何总是流离失所？　　人与人之间最基本的信任究竟何在？是人性的扭曲还是道德的败坏？　　还有，为何这些据说跟主角都没有关系？　　（美漫多大坑，设定以本书为主！）
一场车祸，让他拥有了另外一个世界自己的记忆，脑海中多了无数经典的歌曲。　　“他因‘新锐女生’而崛起，但‘新锐女生’却因他而传世，他是唯一一个因为女生选秀节目而成名的男生！”　　“这是一个奇迹，从来没有人能做到他这种地步！”　　“他就是传奇，流行乐坛因为有他而无限精彩！”　　“自从他声名鹊起后，不仅国内的金曲奖没了悬念，就连欧美的格莱美也没了悬念！”　　“他是歌手的金手指，可以让任何人成为歌王或者歌后！”　　“其实，我只是音乐的一个传播者。”面对荣誉，叶落如是说。
无意中获得一把神秘钥匙，却拥有穿越各种时空的能力。　　电影、漫画、小说、游戏？　　离奇的经历，不羁的旅途，试问还能否保持一颗平凡的心。　　书友QQ群：545719157
如果你穿越成了隆美尔，就算你知道历史进程，你就能让德国挑战整个世界而不败吗？你就能用一己之力拯救德国吗？你能阻止美国在二战的强势崛起吗？——难，难于上青天。　　现代军迷罗思维幸运地穿越成了隆美尔，可他发现对他有知遇之恩的元首希特勒，只是一个政治狂人，军事指挥的庸才，他是做了希特勒，还是继续跟随希特勒的战车一起坠入地狱？一边是忠诚，一边是自己的小命——难，难以抉择。　　且看穿越者隆美尔如何玩出不一样的二战，如何把美苏英法、打死、打残、打解散……　　【群208912025，欢迎兄弟加入。】
有着亚洲之鹰美称的白然，因为神秘人构陷，化名李起前往中国听海市成为一名普通的保安寻找事情真相。缺少高科技武装，缺乏后勤，他还是亚洲之鹰吗？　　伴随中国的发展，国际大盗、暴力组织、杀手集团等等看见了中国潜在的商机。外强内虚的中国安保公司遭遇前所未有的挑战。　　新书冲榜，收藏、推荐、点击一个都不能少。　　（七本VIP完本，虾之经典，不可错过。）　　PS：谁还诽谤简介和书名烂的，一律抓成小小龙套写死。
本书讲述的是王道穿行在无限世界，收集各种强者、美女与奇珍异宝的故事。　　——————　　《新笑傲江湖》完结——《大逃杀》完结——《赌神》《赌圣》《求爱敢死队》完结——《僵尸先生》完结——《终结者》《真实的谎言》完结——《倩女幽魂》完结——《生化危机》完结
我，被困在了地球上，被困在了这个平凡，普通，没有任何奇迹的星球上。　　这是弱者的幸福，却是强者的悲哀。　　但现在，我终于踏入了新的世界，我不知道这里还是不是地球，但是至少在这里，武力和知识才是一切事物的最终法则。　　而我的才能，也将得到尽情的展现，因为我唯一要做的，就是让自己变得更强。　　我看见，我杀戮，我毁灭。　　——————————————　　书友qq群431114082，微信公众号‘熊狼狗’欢迎关注
九次涅盘，九次重生，历经千年打造的势力几乎可以覆盖整个联邦，渗透浩渺的星海，一百年后，他再一次浴火重生，重新降临在这个世界上……　　披着人畜无害的外表，干着惊天动地的勾当。　　美女们很纠结，当她们决定深度揭开他的神秘时，一层又一层，这个貌似纯洁的家伙如迷一样，让美女们陷入这种无休止的神秘探索中。　　很多人非常看不惯这个人畜无害的家伙，当他们亲手制造了一场又一场悲剧时，才愕然发现，这个家伙简直就是马蜂窝，动了他，会引来诸多莫名其妙强悍而又不可思议的势力。
一个肆无忌惮的大魔头，忽然成了无所不能的主神，会发生怎样精彩的故事？　　“这是科技位面，没有价值，那就毁灭它吧。”　　“这是仙侠位面，还不错，先派一伙轮回小队打秋风。”　　“咦，这是洪荒位面，轮回小队全灭了，看样子，本尊要亲自降临了……”　　PS：　　本书无女主，主角冷酷无情，杀伐果断，喜欢这类型的书友可以点进来……
轮回异界，前世记忆，神秘封印，　　在一个魔法和斗气的异界，　　开始在乱世中闯荡，　　他曾被誉为残暴的恶魔，　　但对亲人朋友却有着万般柔情。　　他曾说，就算仇人是神，也要有仇必报。　　也曾说，手中的剑会给世间一个公道。　　到底是沦入魔道，还是异界封神？　　原来一切都不过是一场骗局！　　元、空、破、虚、幻、化、真七个境界，　　真境之后难道真的可以成神吗？　　没有11，没有YY，不喜勿入！　　群：48117388
纳尼？回不去了？　　嘛嘛~既来之则安之。　　哼~既然来了就要好好大干一场。神兽？咱有！美女，排队等！写轮眼，纳尼？正在开启中......再别逗了！劳资还要用须佐能乎消灭火箭队呢！　　这本书同样适合柯南迷和火影迷哦，你要问为什么？因为其中有少量的柯南和火影元素，偶然来点推理什么的也不错...　　PS：本书前中期都是旅行文，后期阿鹏还将会开启完全体须佐能乎...之类的咱就不多提了，希望各位大大不喜勿喷，阿鹏在这里先谢过大家了。顺便一提，本书绝不TJ（谁TJ谁孙子）
在我最绝望的那一刻，命运给了我一份赠礼。对命运而言，这或许只是一个无关重要的小玩笑，却让我有了改变一生的希望。　　曾经失去的，我会重新取回！　　给我灾难的，我会百倍奉还！　　当一切卷土重来，我就是王！　　我的名字叫云天，盛世里最强的法师，没有之一！　　我将站在云端之上，以我的目光俯瞰芸芸众生，改变历史的进程！　　==========
绰号“屠夫”的解放军老兵于一场边境冲突中牺牲，灵魂穿越到了楚汉相争的年代，并且成了项羽的堂弟项庄。　　此时，楚汉之争已经进入尾声，项羽已经穷途末路。　　垓下之战，十万楚军灰飞烟灭，项羽乌江自刎，项庄临危受命，可他手下只有三千残部，而且军心涣散，士气低落，江东根基也即将失守，最为要命的是，刘邦、韩信的七十万大军还在周围窥伺。　　项庄虽然拥有后世穿越而来的灵魂，可他真能力挽狂澜，真能带着三千残部逃出生天，他真能凭借这三千残部复兴楚国吗？　　让我们拭目以待！！　　#################　　楚汉争鼎VIP群：124223988（楚汉订阅用户进）
这是一个青年人奋斗和成长的热血故事，很好看。
观众朋友们，欢迎来到恶魔直播间，我们将竭诚为您带来各种头皮发麻的恐怖直播，当女鬼从屏幕爬出来的时候，切记，不要慌，不做亏心事，不怕鬼敲门，如果您不幸真的做了亏心事，那么拜托，死得帅一点哦~　　—————————　　裙号：322422499
“想要体验全能的快感吗？想要有无尽的美女吗？想要功成名就吗？快来点击进入全能游戏！现在注册还送百万游戏币哦！”　　……　　一个未知全能游戏系统，让李杰的平淡的人生就此发生变化。现实中也可以领悟学习游戏技能，提升熟练度！ 　　…… 　　他是天才学神轻易解决各种难题…… 　　他是恐怖厨神轻易可以让食物飘香千里，甚至做出永久加属性的菜肴……　　同时他还是科技引领者、世界改变者、……    　　……　　提升技能就终将能够站在世界巅峰的男人！
为什么穿越主角总是能马上继承前人的记忆，然后毫无障碍地开始新生活？　　为什么大家穿越完都能好好地在床上醒过来，旁边还有个妹妹（姐姐、女仆）一把鼻涕一把泪地说：“太好了！你终于醒了！”　　如果主角刚穿越就发现自己被绑架了，几个变态女巫挥舞着皮鞭，要跟他玩捕捉爱的小游戏，怎么办？　　“你招是不招！”　　主角一脸懵逼：“大姐，你谁啊？”　　“还嘴硬！我倒要看看，是你的嘴硬，还是我的鞭子硬！”　　美好的穿越生活，就这样开始了。　　—————————————　　总之，这是个成为法师，带领劳苦大众，推翻神权统治，共建民主富强和谐社会（划掉）的故事。　　剧情流，恶搞是调剂。
我叫陈默，但是我并不沉默。一觉醒来的陈默发现自己在另外一个世界。这里没有地球上的一切，而且随便携带着最炫大明星系统，陈默知道他的世界将要发生改变了。而系统的第一个任务就是装一个逼，故事就这里开始。书友群：551874495（任意条件可加）最炫官方订阅VIP1群：604482524（需订阅截图认证）
有知识、有文化、会治病、会杀人。　　很热血、很邪恶，很强大，很牛叉。　　我是锦衣卫，我是赘婿，我是天子亲军，我是太子教父。　　我就是我，一个好丈夫，一个好权臣，正德一朝，因我而多姿，因我而精彩。
重生后，杨易才发现这个世界真的有仙，修炼到一定的境界，长生不死也不再是传说。　　前世碌碌一生，不信天地，不敬鬼神。　　重生后长生之路就在脚下，既然天不让我死，那我定当与天同寿！　　PS1.已完本百多万字的黑金神作【祖蛇】人品有保障，请放心收藏，推荐！　　PS2.老杨建了个群，群里有萌妹子，想探讨人生的请入群【杨家军 450994603】
一个饥荒年代为了果腹而离乡的少年，从采药开始走向修真，炼药、尝毒草、试药……在这个饿殍满地的世道，如同杂草般顽强的生存了下来。　　修真、炼气、筑基、结丹、元婴，一边在仙侠世界里修真采药炼丹制器，一边在紫府里种田建设聚集真元，其乐无边。　　－
从2015年的华夏手游程序员宋大伟穿越附体2006年溺亡的美国少年作家安迪史密斯，既然重生了那么就好好的享受生活吧。　　财富人生——608930126
如果有一天，穿越到了约会大作战的世界里。但是却不是身为开开心心开着宫的男主，而是做为被攻略的精灵妹子。这内向阴沉的伪冷男(大雾)美少女会有什麽反应?!　　主角是个消极主义者，可能有的地方会让人看得不是那麽开心，不过我保证这绝对不是什麽黑暗猎奇向小说。而是一本愉快的穿越同人文!　　每周五會有二~三章更新。　　另外呢~~企鵝群創好了喔~\(>▽<)/~號碼是:四九九二三五八二一　　如果沒有找不到或者申請了沒有回應的話~可以加二七三一一九四九五二  的作者我~我們會把你拉進來
各位书友注意！注意！！本书文笔渣，纯属练笔作！欢迎书友的板砖和意见！　　在宇宙深处，有着一个传说中的幻想要塞。它有着超乎想像的力量，能够让挑战者在各种位面穿梭。它有着让人无法自拔的承诺，在这里你可以得到力量，财富，美女以及你想要的一切。但同时它也有着残酷的黑暗面，每一个挑战者的身后都有着数不清的尸骸。　　超维要塞是这个幻想要塞的名字。它所公布每一项任务都能为你带来无法想象的利益，只要你能完成任务并活下来。　　一名大学生不幸或者幸运地被选中了。他眼前需要只是活下来，也只有活下来。　　任务世界进度如下（暂定）：　　超时空要塞→苍蓝舰娘→高达0079→高达00→？？（团队世界）→超时空要塞F→高达SEED
在末世，当一名箭术高超的弓手其实是一个不错的选择。　　那种隔着几百米距离，在敌人毫无察觉的情况之下，一箭毙命的感觉，真的爽毙了！　　放心，主角很强大，主角也不圣母，作者君更不会虐主。　　本书成绩还可以。如果没看过以弓手做主角的末世小说，或者喜欢看这一类爽文的书友们，那么就千万不要错过了，试试看完前十章——当然我是希望你们能够一口气的看到最新一章的。　　附书友群：539053927，期待你的加入。
前世略通皮毛的道人转世重生，成为一朝皇子。夏初没有选择安安分分，而是又一头扎进了修真界。　　拜入顶尖修真门派青云门，觉醒青萍道种，成为天尊传人。　　只是后来发现，这个世界的真相，自己的身份，好像并不简单？　　——　　主角：没看过诛仙怎么办，在线等，挺急的。　　——　　道人转世凡尘天，寻真问道青云间。　　浩劫重起天下乱，执剑青萍逆诛仙。　　——　　依你们意愿，作者君建了一个群。　　群号：322575270
黑夜将至，处处危机。　　在这漆黑绝望的漫漫长夜中，你是否希望看到一簇温言的篝火？　　我们就是那束火光。　　我们不愿做守着一亩三分地吃罐头的小霸王。　　我们不愿开着后宫进行着东躲西藏的大逃亡。　　我们不愿当一群阴沟里守着腐臭奶酪的老鼠。　　我们不愿看到你们脸庞上的仓皇，嘶喊中的绝望。　　所以我们挺身而出，为自己而战，为你们而战，为人类而战！　　只要我们还在，战火就绝不会熄灭。　　我们在黑夜中燃起温言的篝火，用生命的光辉守望黎明。　　我们是地球的坚盾，人类的守护神！　　书友群：485368686喜欢本作的朋友们可以加一下
一个从小孤单，没有享受到任何亲情的少年，因为父亲的一句话而力战先天。　　他在边关屡建奇功，但在巨大功劳面前，他却只关心母亲是否过得还好。　　他是潜龙，从不炫耀战功，只做自己认为该做的事，但他一次又一次的出手，即便没有任何造势，那些被他从死亡的阴影中拯救出来的士兵和百姓，依然永远记得他，他就是帝国边关第一武帅！　　小舌新书《符武通灵》，求支持！
成天乐，人如其名；年过二十、一事无成，却成天乐呵呵一副没心没肺的样子。　　他游荡到苏州混吃混住，却误打误撞、稀里糊涂获得了妖修法诀传承，等回过神来，就似打开了世间一扇惊奇之门。　　原来在我们的周围，日常生活中、大街小巷里，有着形形色色的妖类。它们与常人无异、普通人也分辨不出。比如你的公司老板，可能就是某种妖兽所化；而街头偶遇的都市潮女，可能就是传说中的狐狸精。　　历经世间险恶，他才明白妖修之法与人不同，不能随意修炼。成天乐也开始在思考，这些妖类为何会混迹于人世、生活在我们的身边？其实自古至今，人间一直就有妖怪精灵，它们的所行源于人们所为——世上有什么样的人，就会有什么样的异类。　　——　　本人已在起点中文网连载完成《神游》、《鬼股》、《人欲》、《灵山》、《地师》、《天枢》六部长篇，信誉保证，稳定更新、完美全本，敬请广大书友放心阅读。
重生后，他依然是一个没有任何背景的独行刺客，不做小弟，更不做老大。探索着11C之间的未知隐情，游走在各大牛B公会之间，脚踩着一具具尸体往上爬。总有一天，他会傲立在整个游戏的巅峰，刺破苍穹！　　————————————————————
太平洋广阔无垠的海面上，矗立着数百座宏伟壮观的岛群。这里风景如画，美女如云，看起来俨然风景如画的旅游胜地。　　然而它并不是旅游胜地，而是全球著名的科技海岛，近二十年来的国际尖端科技，均从这里输出。　　作为科技海岛的岛主，吴涛每天日理万机，应酬不断。　　“岛主，米国总统想和你谈谈高等级能量晶体的技术授权……”，“让他等着！”　　一边处理着公务应酬，吴涛一边对面前的美女记者道：“你还有什么问题？”　　“我想请岛主谈谈当初是如何白手起家，创下这主宰世界科技的宏伟基业？”美女记者美眸放光，万分期待地道。　　吴涛双目中射出回忆之色：“一切都要从我刚毕业那年说起……”
提取动物的特殊能力，成就自身。　　一位现代普通青年，在被妻子抛弃后，觉醒了第三只眼，获得的特殊能力！　　蚂蚁可以举起超过自己体重400倍的物体，跳蚤可以跳过它们身长350倍的距离，壁虎的断肢可以短时间重新生长，鹰的视力可以看到10公里外的老鼠，变色龙的皮肤可以变幻颜色，而有的生物可以冬眠，几十年几百年不吃东西……　　这些生物的特殊能力，都是他的天赋！
学武，是每一名少年都曾拥有过的梦想。 　　武侠，是每一个男人的童话。 　　这是一个少年学武行侠，成长为一代宗师的故事。 　　从对武学一无所知，到成为一代武学传奇，武林神话。　　武学的世界里，从来不缺少天才。　　但当天才们少年时期还在埋头苦练各自家传绝学、门派秘技的时候，林旭却在十四岁时已经不声不响地自创了一部内功。　　而当天才们开始崭露头角时，林旭已经成为功夫绝顶的大宗师。　　十年磨一剑，霜刃未曾试。今日把示君，谁有不平事？
一家神秘的诊所，一个充满传奇的医生，他参加过无数次的医疗爱心活动，治好过无数的重病患者，他无偿治好穷人，天价治好有钱人。　　他得到过诺贝尔医学家，去过数百个国家，每个国家都是由主席亲自来机场迎接过他的。　　虽然他是世界级名人，但是他出门从来不带保镖，因为他是神一样的人，就连恐怖分子见到他，都要把头塞到裤裆里，默念三句，他没看到我，他没看到我，他没看到我。　　左手医疗，右手夺舍，嘴巴续命，系统在手我是神，神的眼里我是人，一个欠他们债务的人。　　卫星交流群，315389905大家可以和我面对面的交流哦。
上古时代，绝地天通，天地灵气溃散，十洲三岛，洞天福地，各类珍奇异物，天材地宝，遗落人间，明珠蒙尘。　　一个现代古玩店小老板，在得到了一块奇异龟甲之后，开始走上了另类的修真淘宝之旅。别人是以藏养藏，玩画玩瓷玩玉，他却是以藏养仙，纳四方之宝，迈向人生巅峰……
穿越李公甫，重演白蛇传！　　我成了李公甫，一个连七品芝麻官都摸不到边的小捕头。　　按理说，我只需时不时地拿几个小蟊贼交差，便算是尽职尽责。可是家里有一个不让人省心的小舅子，没事勾搭了两条蛇精，弄出许多烂摊子让我收拾。　　这倒罢了，偏偏还有一个不知是什么鬼的“天狱”，隔三差五便要我上天入地去捉拿为非作歹的神鬼妖魔。蛤蟆精、蜈蚣精什么的倒也在情理之中，树妖姥姥、黑山老妖什么的也可以勉强接受，但比青白两蛇更加难缠、曾干翻了七个葫芦娃的锥子脸蛇精又是怎么回事？
夺得一个幻想系统，可以获得幻想世界的东西。　　从《生化危机》中搞个智能电脑开个公司赚数不清的钱。　　从《钢铁侠》中拿套钢铁战衣维护下世界和平。　　电影中算什么，当从《高达SEED》中拿架扎古后，诸澜疯狂了！扎古有了，高达还远吗？宇宙战舰呢？　　巨大的地下基地中，诸澜望着五十多米高的奥特曼石像，微笑不已！　　“星辰大海，由我开启！”　　PS:新书《超级位面超市》全新的旅程！
主角方明在土地庙被土地神像砸中而魂穿大乾成为鬼魂，得土地之神祗符文，从一村土地开始，聚香火、升神位、夺天下、成就天帝的故事。
想要真正的活着么？我可以帮你。　　想要明白生命的意义么？我可以帮你。　　想要让你的人生得到升华么？我可以帮你。　　……　　沈诸就这么“强行”忽悠着轮回者们为他打工，一个又一个！　　（PS：主神建设流，希望大家能够喜欢）　　（某书友赞助的书友群：553168164）
穿越蓝星，刘璘发现一切都变了，这是一个与地球截然不同的平行空间，但来到了这里，刘璘觉得自己要留下些什么。　　于是，一代传奇出现了。　　刘璘：我来到，我看到，我征服！！！　　推荐新书《重活之逍遥大明星》
当别人为召唤出第二个契约生物而沾沾自喜到时候，王维正在为他第一万只契约生物打造合适的装备。
他既是公众最喜欢的导演，也是让影评人爱恨交织的导演　　“艺术那玩意儿和我半点关系也没有，我只是讲故事，顺便赚点钱”　　他拥有着惊人的才华，无数经典电影背后都有他的身影　　“它们就放在那里，我不过只是走过去拿了起来，然后向你们展示”　　他的权势无人能比，是渴望成名的人的捷径　　“我喜欢好莱坞喜欢电影，所以我有了现在的事业”　　他的私生活让每个男人羡慕嫉妒恨　　“我只想试试能不能打破沃伦·比蒂的记录，事实证明不行，所以只好从质量上下手”　　他拥有好莱坞　　群号：125570764，喜欢的加吧
命运虽然不是棋子，但是却被因果所操纵！　　当刻刻帝响起时间的钟声，整个世界就会被改变！　　睁开血色的眼瞳，轩辕剑在散发着罪恶的光芒！次元在混乱着交错，宇宙在崩坏中湮灭！　　从见到你的第一眼起，前世的感情就在我的心中扎根，你真的好可恶，明明不喜欢，却还不愿放手！　　三世轮回，三生情感！三段孽缘，三次抉择！　　“呐，刻刻帝，我不会后悔的......”　　“真是这样吗......”
末日降临、山河倾覆，世界被彻底游戏化，而且还是一款集建设、冒险、生活为一体的游戏。　　在末日中苟延残喘一年之久的程阳重生到末日降临前两天，且看他如何以天地为棋盘、城池为棋子，演绎一场不一样的末日之战。　　PS：每天两更，时间中午12点，晚上19点，如果支持给力，还会爆发哦！请各位大大放心收藏……
一位从地球走出去的绝世大能，因出身地球，感念地球修真传承断绝，为使地球人重获修真大道，受网络小说《无限恐怖》启发，创造了主神空间。　　主神空间初创，刚入伍的新兵肖鹏在去部队的火车上被主神选中，成为“开荒者”，开始了单机版的无限轮回之路。　　武侠世界，灵异世界，仙侠世界，洪荒世界……肖鹏一步一个脚印，向无上天道……进发。　　……　　感谢“随便V玩玩”大大为本书建群：19512950　　喜欢本书的大大，没事可以到群里与书友们交流交流哦！
资本主义与殖民主义是一对双胞胎，殖民主义的诞生又必然伴随着奴隶贸易的兴起！某个丧尽天良的大唐第一资本家语。　　穿越成为太宗李世民最不喜欢的儿子李愔，本想借着皇子的身份泡几个大唐美女，然后过上混吃等死的美好生活。但以前的混蛋李愔给他留下尊贵的身份，也留下了无数的烂摊子，比如出身低贱的准王妃让他成为贵族笑柄，王府的财政也处于破产边缘，母妃为了他倾尽所有，在宫中过着清苦的生活……　　为了解决以前李愔留下的烂摊子，李愔只能炒茶、酿酒、烧水泥，一件件新发明提前出现在大唐，而在此过程中，李愔不但改变了世人对他的印像，但让他没想到的是，他的种种举动已经将“资本”这头嗜血恶兽放出，并很快成长到连他也无法控制的地步……
这是一本原创副本的烧脑无限流。　　-----------------　　吾等皆凡胎肉体，肉身之眼，晦暗不明，见近不见远，见前不见后，见明不见暗。　　你所见的，你相信的，真的存在吗？　　你可知道，只有死过的人，才能“睁眼”看世界！　　-----------------------------　　普通书友QQ群—271702175
一切源自意外点燃的火花。主角鲁斌穿越后，在诸位面世界游历的记录。
一个濒临破灭的世界，来自深渊的生灵在哭嚎厮杀。　　异世的灵魂，意外携带着一枚神格降临此世。　　沉睡万年，再次醒来，却发现自己已变成了一棵被原始人祭拜的古树。  本书QQ群:243373977
父亲大哥出海遇事，家里欠下巨债，大学生龙海选择了回家当渔民，并意外获得五行灵珠认主，从而踏上了修真的道路。　　只是修真太难，还是做个渔民更加逍遥自在。“什么？深海之中竟然蕴藏着各种各样的修真资源？那还有什么说的，全是我的了。”　　嗯，一不小心再捡个蓬莱仙岛，做做神仙岛主似乎也不错嘛——　　——————————————————————————　　老书《深海主宰》已完本，书荒的亲们可以去宰了。欢迎加入书友群（162841419）
一觉醒来，叶阳发现自己穿越到了异世界，俗称为二次元世界。　　这里有骑乘巨龙的龙骑士，有手持法杖呼风唤雨的魔法师，有手持巨剑的屠龙勇士，也有鬼魅无比的暗夜主宰，还有令人敬畏的武道宗师。　　而叶阳发现自己仅有一个超神特权。　　特权一：经验值乘十倍。　　特权二：武学值乘十倍。　　特权三：金钱乘十倍。　　特权四：商城兑换一折。　　......　　特权一百：一拳无敌。
他是一位年轻的大学老师，他还是一位无意中得传上古五帝真经，修炼了大混沌五行心法的修真者。他隐居大学教书育人，他行事作风低调，但不经意间却锋芒夺目……
一个中国刑警重生，意外成为一名检察官。　　他是检察官中的破案高手，是娱乐圈中炙手可热的明星。　　他就是明星检察官，金允浩。　　且看金允浩如何在检察系统的官场上，披荆斩棘，青云直上。　　且看金允浩如何在娱乐圈中，事业有成，佳人入怀。
菜鸟那啼笑皆非的黑客之路。　　本是电脑小白的胡一飞，无意间淘到块二手硬盘，从此走上了猥琐的黑客之路，想看胡哥如何网络潇洒，还请点开本文细读。　　2010最爆笑的黑客小说，2010最残酷的黑客江湖。　　敬告书友：切勿因本文而大量网淘硬盘，如遇歪货，后果自负！
符，天地之妙理，一个符修在洪荒天地间，演绎自己的混元大道。　　没有穿越到混沌之初，没法混个混沌魔神当当，也不能跟盘古套交情。　　没有穿越到太古年代，没法单挑鸿钧，群灭龙凤。　　没有穿越到上古时代，做不成紫霄宫中客，不能拳打原始脚踹老君，左手掐准提右脚踩接引。　　作为一个小小的人族，在洪荒不断修道。本人在此承诺，本书没有以下几个角色:　　没有心胸狭隘小人元始；没有面善心黑无情老君　　没有傻呆笨蛋二货通天；没有蛇心毒妇妖族女娲　　没有腹黑伪善苦逼接引；没有斤斤计较贪婪准提　　新书《太易》已经上传，书号3687207
重生与地球相似的异界，脑中平白无故多了一个搜索引擎。　　他写的《陆小凤传奇》、《楚留香传奇》让武侠小说重新焕发新的活力。　　他写的《福尔摩斯探案集》、《东方快车谋杀案》被众多侦探迷奉为经典。　　他写的《凡人修仙传》、《斗破苍穹》连续蝉联月票榜。　　他写的《人性的弱点》全球卖出九千万册，被纽约时报评为“除了圣经最精彩的书”。　　他写的《机器人系列》，创造了著名的‘机器人学三大法则’，被称为科幻圣经。　　他写的《变色龙》、《一碗清汤荞麦面》、《最后一课》等等多次被选作语文课本教材。　　他写的《达芬奇密码》、《傲慢与偏见》等名著，被多次改编为电影。　　他写出了无数经典歌曲，无数经典的剧本，还画出了无数热血漫画。　　“他的出生，是自上帝创造人类之后，世界史上最伟大的事情，将他那颗大脑等价兑换，所得到的金币足可以买下整个米国，他是当之无愧的世界之王！”——《时代周刊》
这只是一个宅，来到一个没有动漫的世界，于是将这个世界改造成理想的幻想乡的世界的故事而已
残酷的末世到来，丧尸横行，幸存者为了物资而互相杀戮。整个世界变得危险万分。　　而他，却拥有封神榜中土行孙的能力。控制泥土，随意在泥土中穿梭。　　于是，末世猥琐流诞生了。　　凭借着逆天的跑路能力，且看他如何在末世中挣扎求生，建造出一个末世之中最安全的地底王国，成为主宰。　　---微信群已建立，公众号搜索‘宝巨要崛起’添加，或直接搜索‘jueqi666’，进入一个你全新的世界
太空时代，地球在蛮星人的炮火中与宇宙接轨，　　智能科技和人体开发修炼逐渐走入地球人的视野...　　陈释，一名普通的地球人，没有名望，没有背景，没有权势，没有金钱...　　而无忧的校园生活即将结束……　　职业分配，并不意味着美好人生...一名外星人的突然坠落，让他的命运发生了转变...　　改变，从左手开始……　　___________　　新书上传，各位书友请移步《武敌天下》，　　推荐票也投到新书吧，战袍躬身感谢，　　书号2411809，下方好友链接里有直通车。　　建了个交流群，群号：221355482。
宅男带着系统来到香港1987，做梦都想成为警察的十五岁少年。对于少年的梦想，宅男想到了黎姿，李嘉欣，张敏，邱淑贞……这些港片女神还没泡，哪有时间去当警察。
2005年，原本的横店小龙套捡到一个装满了未来影视资料的移动硬盘。然后他开始做音乐，搞综艺，拍电视剧，做电影，更是把自己打造成华娱的传奇巨星！他的电影票房攻陷全球，他的音乐风靡世界，他是世界娱乐历史无法跳过的一页……
其实，高手有一颗寂寞的心，因为高手的造就本就是用寂寞堆积而成。　　想快乐，想精彩，想无虑，就别当高手。　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－　　兰帝魅晨已完本小说：《兰帝魅晨系列之天堂瞬间》《兰帝魅晨系列之新月永恒》《高手寂寞》《真相堕落》《兰帝魅晨系列之饮》《暂命名》《机械末日》《王》《情与血》《惊仙》《读心高手在都市》共十一部小说。　　目前连载中小说《高手寂寞2》，欢迎阅读。
李怡炫得到一个神秘神秘包裹，包裹里面装的是一扇时空门，可以穿梭在31世纪和20世纪60年代末的香港。利用未来的高科技技术，猪脚在20世纪的香港建立的自己的航空产业。
他的娘亲信佛，告诉他休伤物命，可是，他发现杀死日本鬼子就是给更多的中国人放生，于是他走上了抗日征程。　　他从北方大山而来，一路厮杀，灭追敌于长城之巅，携伪满洲国皇帝玉玺千里入京；他是南京中央陆军军官学校旁听生；他在南京保卫战中浴血突围，在滚滚长江中炸了鬼子的汽艇；血战台儿庄，无意中担当了扑火队员的竟是他这个后勤运输兵……他亲民却不喜党派之争，他，霍小山，就是为抗日所生！　　这是一个看了好多年书的老书虫的作品，最神最吸引人最铁血最现实抑或最搞笑的吗？是，也都不是，我要写一部用老书虫的眼光看来最好看的抗日小说，这就是这部作品的自我定位。本书系非主流非穿越类小说，欢迎书友提供相关史实QQ群514605904
这是一个开放性极强的游戏世界，力量系法师，体质系牧师，智慧系魔弓手，再加上各种各样希奇古怪的自由技能，相同的职业，可以有无数不同的玩法！　　肖华不是旧世代游戏高手，更不是职业玩家，只能说是个体魄强健的打架好手。游戏中他选了盗贼职业准备快快乐乐的度日子，泡MM做坏事，不给人欺负就行。但有一天，当他拿到了一本名为《真实的假像》的自由技能书后，一个充满无限可能的盗贼出现了！
我叫洛基，是漫威世界里的大反派，没错，最大的反派BOSS。
叶黎穿越至仙道至上的神州大陆成为一头大熊猫，偶获史上最强武学系统，面对跑错世界了的系统和穿越者，武道与仙道又会发生怎么样的碰撞呢？一切都将在这里揭晓！　　本文纯属虚构，如有雷同，纯属巧合。
主角是个孤儿，一日阅读小说《越女剑》，大骂范蠡，说要是自己也能穿越，非阉了这沽名钓誉之徒。结果，他真的穿越了……　　本书名旅者，是本轻松的穿越流故事，所以设定上，主角的武力略无敌。而且主角没什么野心，对争霸什么的没有兴趣，只是喜欢学习各种知识，不论是武功，还是别的什么。　　PS：主角是独身主义者，几乎无女主，不要再问了。
穿越到崇祯二年，正值已巳之变前夕，萧亦亲身经历了残酷的明末，时山河破碎，风雨飘摇，贼虏虎视眈眈。　　然朝堂之上依旧是党争不断、内斗虚耗，盛极一时的华夏江山已是岌岌可危！　　当此之时，一支铁军在小小的永安堡悄然破土。　　靖蔚州、定大同、开大阵、窥天下，在永安军的钢铁荆棘下，一幅辽阔的晚明战图就此展开！　　北风狂啸，山雨欲来，刀锋所向，即为大明！　　-------------　　书友群，永安军489953148，欢迎加入。
【火热升级系统】经脉残破不能修炼？没关系！有疯狂升级系统，做任务，杀杀怪，吞噬点别人灵力，或者是炼制下丹药，刻下大阵，就能获得经验！　　经验值太低？不怕，我有双倍经验卡，十倍经验卡！经验值爆爆爆，级数升升升！　　什么天才，什么大家族少爷，什么帝国皇子，再妖孽的天赋，面对这疯狂升级，都被远远甩在后面！　　“咦，我又升级了？”易天云一觉醒来，发现自己又升级了……
一个少年，不仅穿越回到了七年前，更是得到了完美游戏系统！　　什么，变身成女的才能玩？　　好吧，为了莫失莫忘的灵儿，为了引领金克斯回归正途，为了海贼王的女人，为了……我认了！　　群206040583，不要来了，这个群已经死了！！！
道纹，一种演绎天地玄奇的纹络，道生万千，领悟之后便可得到与之匹配的力量。　　极道，传说中修行者的最高境界，殊途同归，任何道纹修炼到极致皆可掌控世界。　　盘古、伏羲、女娲、至圣先师，这些远古神灵的消失背后究竟又藏着怎样的秘密？　　陈未名，一个被当做废物的杀手学徒，无法感悟任何道纹，却在觉醒之后拥有了一双可看破道纹规律的眼睛，从此走上了修真极道之路。
电影位面《超能失控》世界中秦煌拿走了水晶，无奈的叹到：“屌丝何苦为难屌丝”《侏罗纪公园》世界秦煌看着面前想要吃掉自己的霸王龙自言自语的嘀咕道：“可以把霸王龙大规模养殖送上餐桌味道应该不错；《画江湖之灵主》中操控灵主；又在《木乃伊》中获得亡灵黑经和太阳金经，和甲骨文书；《勇者大冒险》中又在当神秘人。《凡人修仙传》他又把韩立的掌天瓶给拿走了；在《斗破苍穹》中与萧炎共同推倒魂殿；《百炼成仙》中收主角为徒.........（本书更新较慢，但基本每日一更）
杀人放火金腰带，修桥补路无尸骸。百世善人陆仁甲在现实世界当中不过是一个三流专科毕业生，浑浑噩噩为了一日三餐整日奔波。神秘的老乞丐，突如其来的‘恶神系统’，成为适格者的那一刻，神秘的四大元界，多如牛毛的大千世界，精彩纷呈的小千世界纷至沓来。　　“既然做好人没有饭吃，那么就让我做恶人中的恶人！”陆仁甲沉声喝道。
新书已上传，奸妄抽奖系统，不同以往的系统流小说，跟着蚂蚁一起嗨起来，欢迎大家收藏，推荐，留言！　　新书已上传，奸妄抽奖系统，不同以往的系统流小说，跟着蚂蚁一起嗨起来，欢迎大家收藏，推荐，留言！　　**************　　恭迎大家莅临欣赏，收藏推荐，蚂蚁叩谢！　　传送门在下面！！！！！！
无限神系在众神的肆扰下建立，东方仙界、北欧神系、埃及神系、奥林匹斯神系……　　他们都在猎杀我们。　　恐龙、巨鳄、异形、血族、狼人、金刚、哥斯拉、僵尸、贞子……　　我是召唤师，我为自己代言。
一觉醒来，世界大变样，各种各样的妖兽开始在人间横行，更要命的是，居然连自己都成了一只妖兽！并且拥有了绝对无敌的力量！没有修炼、没有锻炼，莫名其妙的就得到了这样的力量，无论多么强大的妖兽都可以一拳搞定。喵了个咪的，这到底是怎么回事？楚羽有些懵了！------本人已有两百多万字完本小说《我是天庭扫把星》，并且小说已经成功改编漫画，书荒可看，人品有保证，大家放心收藏！一拳妖兽官方群： 289278373，欢迎大家加入！
一个不小心，叶枫承包的果园成了异界的处理生命宝矿石废渣的垃圾处理场。　　这些在异界是极为危险的生命废渣垃圾，在叶枫看来却是超级宝贝。　　有了这些宝贝，他养的鱼，种的水果蔬菜，口味超级棒，还兼有养颜，健身，壮阳等奇效。　　他养的宠物，都是超级猛兽猛禽，搏杀狮虎熊豹那是轻而易举，让人闻之变色，无数富豪权贵万金难求。　　他生产出来鱼饵，从此让世界上这所谓的钓鱼技术成为过去，只要有了他叶氏超级鱼饵，就算是傻子也能够成为钓鱼高手。　　.................　　（VIP读者群【2、0、3、6、2、0、1、5、1】，必须拥有学徒以上粉丝才可进入；普通读者群【1.2.2.1.6.4.1.4.7】，没有限制。）
当主角发现自己穿越之后，表现的不是很淡定：“魂淡！我正在看的是FATE好不好！为毛会穿到宠物小精灵啊！这个我没看过啊！”　　当主角照过镜子并拉开裤带之后，表现的很是不淡定：“Yoooooo什么的果然最讨厌了！”　　当主角发现在自己脑袋里有个会发任务的系统之后，表现的勉强算淡定：“好吧，我知道最近流行这个……”　　当主角按照任务提示前往某研究所，面对三只狰狞诡异的猎奇向不明生物的时候，表现的极其不淡定：“尼玛！这穿越的方式不对么！？”　　贯彻爱与真实的邪恶的【同人写手联盟】　　PS：PM准小白，考据党请随意喷。。　　PS2：有生之年向，无底坑，慎入。。
清华大学的超级天才“任鸿”选择辍学创办了一家叫做“XlouS”的科技公司，公司首款产品“即时在线互译”软件获得Facebook（脸书）的高度青睐，最终以难以置信的天价买下独家授权，至此，任鸿以迅雷不及掩耳之势在中国科技圈崛起……　　XlouS推出的“S-1”要与Apple苹果公司的iPhone展开竞争；PV技术引领电影产业新一轮变革。XlouS公司推出的每一款产品都在引领一个产业革新式的变化……　　”　　Ps1：科幻三部曲《科技巨头》、《智械危机之高级战争》、《捍卫者》，本书为三部曲第一部，第二部《智械危机之高级战争》已连载，敬请期待！
天上飞的，山里跑的，水里游的，都要来拜见我神龙大人。　　什么，你说你是老虎？老虎也要对我神龙大人俯首称臣。　　真以为山中无神龙，老虎称大王么？　　什么，你说你是人？人也要拜见我神龙大人……　　你，来……你拜见的姿势很正确，赐你一瓶灵泉水。　　你，对，就是你。你拜见的态度很虔诚，赐你两枚灵果……　　这是一个年轻人意外身亡，附身神龙重生，混得风生水起，悠闲生活的故事。
史上最具艺术天赋的大盗，穿越到了北宋徽宗四年。身为祈国公府仆役，沈傲很欢乐，知识改变命运，智商决定前途，什么都是浮云，看我只手遮天。 玩的是艺术，讲的是品味。伪作最好的名画，写最漂亮的行书，不走寻常路，会忽悠才是王道。
开门遇到哆啦A梦；　　打开窗子外面是侏罗纪公园；　　想上厕所，和丧尸撞了个一脸懵逼；　　精疲力尽，一只狐狸娘在卧室里抛了个媚眼，娇滴滴地来了句“官人我要”，却有草丛三兄弟愤怒大吼“德玛西亚”……　　生活哪里是巧克力，根本就是小辣椒，还是正宗朝天椒，自家变成时空枢纽后，徐墨即爽又痛，表示这个时候不知道该用什么表情好。　　……　　本作品纯属虚构，设定架空，特此声明。
新书【我的系统是残废】已发！　　武功？带走！带走！　　钢铁侠盔甲？这个也带走！　　智能电脑、悬浮汽车、宇宙飞船、虚拟世界……这么多好东西，统统带走。　　——王风　　国家，给你武功提升全民素质！什么？还要？好吧，钢铁侠盔甲只能给你一套啊！　　当幻想世界里的各种不合理的东西、各种黑科技出现在现实世界的时候，一个庞然大物就诞生了。
异界的冒险，无尽的位面，在真实与虚幻交替之间战斗，点燃灵魂深处久违的斗魂！
寒武纪生物大爆发，现今科学界最大的生命谜题————　　五亿多年前，地球的单细胞生命突然发生了类似于异变的进化，各种绚烂的生物“凭空”诞生，所有现今物种的祖先都在那个短暂的时期出现，各个物种以比现在快上亿倍的光速进化着，那是一个灿烂的时代。　　可惜灿烂的东西总是短暂的，短暂的“寒武纪”之后，地球生命又进入了长达五六亿年的龟速进化时代。而人类，也在乌龟的赛跑中快了别人半拍，成为了地球生命的佼佼者。　　可现在——更加伟大的“第二纪”却再次降临。　　光速进化中，人类在最短的时间内从食物链的王座上被一把拽下，地球生命，迎来了第二次绚丽的爆炸。　　真正的末日，不再是无脑的丧尸和荒凉的大地，而是——人类的末日，全地球的天堂！　　（PS：如果人类比猪猡的生命构造复杂10倍的话，三叶虫要比单细胞生物复杂一万倍以上。人类，从来都没有自己想象的那么聪明和强大。）　　新书《蛮荒九道》已经上传。
往来幻想、现实和更高层的位面，在掠夺和投入中寻找发财和强大之道。　　当熟悉的世界被他改变，当不熟悉的世界为他癫狂，人性的善与恶，财富的聚与散，成功失败总会交替出现，阴谋与算计难免有得有失，计较太多失去的会更多，唯有谨守人性方能成为至强。　　（菠萝完本作品:神雕战神，入侵武侠世界，位面炮灰急救站。即将完本作品:位面投资大鳄，正在更新作品：地狱签约杀手，位面捣蛋王。菠萝希望大家多多订阅支持。）
大举科学的旗帜，吹散那弥漫的阴霾。　　高唱创造的歌声，推倒那笼罩的财团。　　坚定革新的信念，颠覆那世界的晦暗。　　读书五分钟，装逼两小时。　　我就是我，不一样的花火。　　任天高海阔，做那最坚强的泡沫。　　当你围绕着一棵树以超光速旋转，　　就是见证奇迹的时刻！　　书友群：575634617（小吾的幻想乡）　　V群： 133708894（图书馆里的读书众）
2005年是日本艺能界划时代的一年，这一年诞生了包括《极道鲜师2》、《野猪大改造》、《花样男子》、《一公升的眼泪》等多部经典日剧。 　　同时在秋叶原有个叫做AKB48的偶像组合诞生　　而我们的故事则是从一个叫做《龙樱》的日剧片场开始 ps:欢迎加入国民粉丝读者群，群号码：477476690
第四卷概述：　　某官员推过一只装满金银财帛的箱子：“谁不知谢大人乃陛下跟前红人，这件事就拜托大人了……”　　谢安：“好说，好说……伊伊，替为夫点点！——明日为夫给你买盒喜欢的胭脂……”　　伊伊：“嗯嗯……”　　长孙湘雨：“见者有份，奴家要一半！——奴家昨日看中一条上等的项链，正巧手头不宽裕……”　　梁丘舞：“大周官员不得收受贿赂！——没收，充当我东军军饷！”　　金铃儿：“都给老娘靠边站！——小贼，你答应过余，要替余筹集一些财物资助那些孤儿的……”　　上前，将那只箱子瓜分干净，只留给谢安一个空盒子。　　谢安：“喂，姑奶奶，好歹给条活路走啊！”
一次离奇的时空穿梭，把聂铮送到了古代，让他成为了一名即将被朝廷大军剿灭的山贼首领，就在他绝望之时，突然惊喜的发现，自己居然随身携带了一条军火商业街，于是乎，他开始大批量购买军火武器，带领一群山贼小弟，四处攻城拔寨，劫富济贫，成就军阀霸业。　　喽啰：“寨主，不好了！有几名妖道杀来了！”　　聂：“怕毛，老子有火箭筒，等下直接轰死他们。”　　喽啰：“寨主快逃，朝廷的符甲龙骑围上来了……”　　聂：“怕毛，拖出坦克大炮，炸翻它们的骑兵大阵。”　　喽啰：“禀报寨主，草原匈奴大军，又要硬闯咱们地盘。”　　聂：“马上出动武装直升机，打残他们。”　　”寨主，东洋倭寇又来烧杀抢掠了。“　　“马上出动驱逐舰还有轰炸机
想聊聊的朋友请加群 59053257 扫榻以待~洗耳恭听　　订阅号：1A7489，账号为xycq84 用于不定时更新三本书番外，不定时分享写作心得，不定时发布脑洞开篇，不定时发布花式采风信息　　最为残暴狡诈的宇宙一级通缉犯，在又一次逃亡的过程中，意外地跳跃到了地球这颗荒蛮落后的土著星球，并在第一时间内，强制性地寄生到了一位地球人的身上。　　为了继续逃亡，通缉犯先生，立刻采取最残忍的方式，最可怕的手段，强迫着可怜的寄生体，在21世纪初期的地球，展开牵涉到无数的资源人力，动摇了无数个国家政权，精确到毫秒微秒的宇宙飞船建造计划。
梵高：我梦想着绘画，我画着我的梦想。方逸：我梦想着绘画，但是您的经历太吓人了。我不画我的梦想，只描绘我内心中激荡的瞬间。马蒂斯：我早已达到技精艺熟,可是如今我在研究自己的表现手段时,似乎觉得自己刚开始学习。方逸：我把技艺拨高到旁人难以企及的高度，很多时候，我忍不住去表现这种技艺，甚至炫耀它。至于表现手段？对于我来说绘画就是手段。……………………新书《山洼小富农》上传了，希望各位大大多多捧场，多多收藏！http://book.qidian.com/info/1004929121
公元一六三九，大明崇祯十二年。　　待我重整山河，再建汉家帝国。
在厨艺至上的大陆上，有一家让人又爱又恨的黑店。　　小黑店沟通万界，迎万界食客，做八大菜系，收万界珍宝　　小黑店物价奇高，但是却能让漫天神佛仙魔趋之若鹜，心甘情愿被黑钱。　　【俺老孙的如意金箍棒只能抵押一块东坡肉？】孙悟空挠首搔耳。　　【叫花童子鸡居然比人参果还贵？】镇元子气得胡子发颤。　　【小倩身无分文，无以为报，只能以身相许！】聂小倩暗送秋波。　　……　　店主方林：【开黑店，要发扬青岛大虾的精神！】　　所有食客：【黑心店主的良心不见了！】　　本文美食+无限流（前几章可能与某些书相似，但后期绝对不同）　　交流群：152507301
生于乱世之中，身世扑朔迷离。　　我本无心向富贵，奈何富贵逼人来……且看一个现代人的隋唐故事！　　有恩怨情仇，有金戈铁马，还有那数不尽的风流……　　庚新10年新作《篡唐》隆重登场，希望大家能够喜欢。
一个身手非凡、运气极渣的现代刺客在吃烤肉时，不幸被铁签刺破喉咙而死，灵魂被异界的邪恶大法师召唤，附生在被当成实验品的少年身上，得以解开厄运的诅咒。在成功狙杀了召唤自己的邪法师后，他巧妙地踩着对方的尸体，攀上了幸运的高枝...　　群号9356921，由风雨共天涯提供（已满）群号43104647，由黑色十一月提供（已满）　　群号52967975（已满），由血色十月提供　　群号6546596（已满），由鱼籽酱提供　　群号7130816（已满），由鱼籽酱提供　　群号1254455（已满），由深蓝提供　　群号36773407，感谢风逸云秀的帮忙　　（南墙新书《混乱战神》已经开通，欢迎大家收藏）
花火：月华哥哥人很帅啊！　　佐助：那家伙很棘手！　　大蛇丸：那是个很狡猾的小鬼！　　君麻吕：他是我的朋友！　　日向日足：我要宰了那个小兔崽子！　　佩恩：他有很强大的力量！　　青幡月华：花火，长大了嫁给大哥哥好吗？　　上天赋予了月华一柄最强的冰雪系斩魄刀，所谓大红莲地狱，严寒逼切，身变折裂，如红莲华！
一把价值不菲的破剑鞘让他来到了这个世界！　　他师从零零发却是个耍贱的人！　　他有个坐轮椅的红颜知己，可这残疾人非要当什么四大名捕！　　他收个号称独孤求败的弟子，可这丫好好的天外飞仙不练偏要玩什么飞剑！　　他喜欢撬长眉的墙角，如果李英琼不是个萝莉就更好了！
猪脚穿越到了传说中的异世界，很麻烦。　　他没有变异手枪，电棒，钳子，扳手……没有游戏技能，没有中华武术，很蹉跎　　但他有迅猛龙，翼龙，剑龙，霸王龙……　　很黄很暴力！　　………………　　………………　　PS：本故事纯属虚构，请务对号入座
夏彦穿越到死神的世界，变成了十一岁的少年，他在戌吊区被阿散井和露琪亚救下，求学真央灵术学院，与雏森桃是同级生。　　他是真央灵术学院的优等生，被各个番队争抢，最后却进入了隐秘机动部队。　　在未来会出现的巨大危险面前，夏彦想要保护自己在乎的人，但在保护他们之前，他需要提升自己的实力。　　斩魄刀：雷系
这是一个很‘射’的故事。　　这是一段传奇……
在打开自家后院的古井以后，李愔的人生自此改变了！　　六皇子李愔？二十一世纪宅男李愔？可以在两个世界自由往来的他，究竟该选择怎样的生活？　　后宫？争霸？权谋？仅是如此吗？　　不！拥有现代的科技优势，他要把自己的封地建设成世界的经济中心，世界的版图上将画满属于他的殖民地……
我叫王凡。我是玉帝钦点的三界超市主管。我们超市，拥有三界最顶尖的进货渠道，连太上老君都是我们的供货商。在我的带领下，我们超市一年销售额，比整个仙界累死累活十年都挣的多。　　等等～冰柜里的蟠桃过了保质期？那谁，小龙女你过来，快来把它做成桃酥。　　PS：那个可恶的猴子，投诉我们店大欺客？我都让导购主管紫霞仙子去接待了，他还想咋地？　　大亨新书，逍遥海岛主　　因为生命之源获得第一桶金的张亚明，决定在澳大利亚买下一个岛屿。　　蓝天白云沙滩，美丽的海岛，这就我眼中的天堂，接下来要讲述的就是我在澳大利亚当海岛主的有趣生活
连高中都没有拿到毕业证的现代闲人李元兴穿越了。　　在悼念没来及见上最后一面的哥哥时穿越了，来到玄武门之变第三天的大唐。　　李世民长的象死去的哥哥，李元兴却象李世民那未成年就死去的弟弟李元霸。　　李元兴成为了五郎，李世民的弟弟！　　就在李世民登基那天，李元兴被封王，继承了秦王的封号。　　既然来到了大唐，就应该作些什么，而李世民给这位新秦王的第一个任务就是安抚世家门阀，这任务很简单。就是与世间门阀结亲，安抚世家　　在伟大的一代名相房玄齡，带着无比悲悼的心情传达完更伟大皇帝的旨意之后。　　李元兴在大唐的生活从迎娶王妃开始。
徐岭因家中来电父亲上山受伤，在同事朋友劝阻下 仍毅然辞职。回乡后偶得山河珠，在北纬30°附近探索出各种传奇生物、传说中的古物、远古神庙，从此带领家乡大发展，让全乡成为世界著名的度假胜地。而他和红颜的故事也让人津津乐道。老白书友群： 237800524
主角身负轮回神器，重生艾泽拉斯的世界，这里是真实的世界，战士只有肉身力量，奶妈不能瞬间抬血，技能也没有cd一说。　　身为一个熟知剧情发展的老玩家，主角会掀起怎样的风云呢？是建立属于自己的王国，成为一方诸侯，还是以一个玩家的心态纵横这个世界？　　主角会重生成鹰身人，鹰身人是一个只有女性的种族，但请放心，主角是纯爷们，不会给他变性。　　一开始就十分强，因为我想写故事，不想写成升级文。　　谨以此文祭奠那逝去的魔兽时光。　　主角=人渣+变态萝莉控
戴上VR头盔，你就是召唤师峡谷里的英雄。方少游做了一个很长的梦。在梦里，他靠着键鼠如彗星般崛起，称霸天朝，立志打败世界豪强，夺取S系列冠军杯。一觉醒来，他不过是躺在泳池边的花花大少。现实世界里英雄联盟用的是VR头盔，而非键鼠。上帝视角也被第一人称视角取代。他不再是梦里的中路杀神，而是青铜菜鸟。然而那个梦，让花花大少方少游不可遏制的爱上英雄联盟。系赛，校赛，LPL，S系列赛，奥运争霸赛。且看花花大少浪子回头，虚拟世界中纵横无敌，嬉笑怒骂间强者折腰，美女投怀，冠军手到擒来。
巫者，上一顶天，下一立地，直通天地，中统人与人。　　当一名经历巫妖大战的大巫，来到巫师世界后，他突然发现通往不朽的大门，已经悄悄打开。　　简单的说，就是这样一个故事。　　混沌如海，宇宙作舟，这是一个隐藏在巫师宇宙背后BOSS，不断毁灭世界，炼化天地，步入不朽的旅途。　　新书《洪荒之仙神纪元》，还请大家多多支持！
急诊医生秦川得到一个神奇的天才神医系统，系统的跨时代医学科技让一个平凡的医生变成了医学天才。一个小医生慢慢成长为名医。
阅尽圣人书，暮登天子堂，这是属于士子的黄金时代。　　手持天子剑，身畔美娇娘，这是属于徐谦的风流时代。　　莺歌燕舞，一掷千金，秦淮两岸，道不尽的风流。　　金榜题名，意气风发，指点江山，说不尽的兴亡。　　这一切，原本都不属于徐谦。　　我来了，就注定要名动天下！
1995年,　　张晨重生在国庆节前夕的张湾大队。　　百崇县坝头乡白鹤村张湾大队。　　这一年，老张家承包了白湖湾,　　望父成龙，让老爹养鱼、　　修路、　　买地、买股票－－　　一不小心，老张家从贫下中农变成了坝头乡的首富！　　张晨的下一个目标就是世界首富。　　首富群号：439778960
隔壁小王聪聪：我有首富老爸。 吕尚文：我有不着调爷爷。　　隔壁小王聪聪：我有老爸给的几亿练手，赚了几亿。　　吕尚文：我有爷爷留下欠债几亿，还债之后还赚几亿……美金。　　隔壁小王聪聪；我有嫩模女友，不，是嫩模女友团。  吕尚文：我有世界小姐秘书，世界名模影星组团泡我。　　隔壁小王聪聪：我有千万粉丝。  吕尚文：千万粉丝只是我的零头。　　隔壁小王聪聪：你……我，我是国民老公！国民老公！给你说两遍！你是吗？　　吕尚文：祖国男多女少，我绝不给男同胞添堵，我不是国民老公，不是，不是，绝不是，给你说三遍!
狂战士，被称为战士当中最极端的存在。　　如果那短暂的超越刺客的恐怖爆发力结束之后，敌人还没有挂掉的话，死的就是削弱状态下的自己了。　　有一天，出现了这样一个狂战士……　　他的单刀攻击全部变为了二刀流攻击；他那恐怖的爆发力可以一直持续下去；他还可以在杀死敌人的时候得到生命值的补充；两次冲锋被其发展成了炫烂华丽的多段冲锋……　　一帝、二后、四宗、八王、十六候！　　神迹大陆亚洲区最强的神级高手，竟然全部都是他的敌人！　　不惜出卖灵魂！彻底引爆血气！邪帝起死回生！看我狂战天下！　　（最后提醒：本书非主流网游，内容可能会令你不适，卫道士和三观太正者莫入。）　　（群号：184731766，大家进来玩吧！）
秦暮重生了，一朝醒来，竟重回三十年前，回到末世来临之前。　　在上一世，秦暮挣扎求生，也不过是本领低微的一级能力者，末世时代的蝼蚁之辈。　　而这一世，拥有三十年末世生存经验的秦暮回到了最初。一切重新开始的他，将成为救世主？将成为最强的能力者和统治者？　　不！他只想救下丧生兽口，死无全尸的父母。救下横死街头，惨遭蹂躏的妹妹。他只想活下去！一家人好好的活下去！
星际间暗藏式深层网络交易系统，简称暗网。　　暗网不受任何法律道德约束，奴隶，毒品，军火，暗杀，核原料，生化制剂，珍稀动物，人体试验…一切法律所不允许的存在，皆存在于暗网。　　暗网由一群宇宙间最顶级黑客创建，任何形式的搜索引擎，数据抓取模型，网络监控阵列，均无法接近暗网。　　暗网不欢迎普通互联网用户访问，计算机黑客，奴隶贩子，军火商，科学狂人，雇佣军，反社会分子，毒品供应商，异常怪癖爱好者，杀手，长期潜伏与斯。　　地球历公元二零七五年，韩浪第一次登陆暗网，故事由此开始。　　PS：平时不太用QQ，欢迎书友们加九儿的微信，feather－feather，名字中间有个横杠O(∩_∩)O
在另一个虚拟世界，有着一位改变世界的游戏美食家。 　　厨神出品，必须经典。炒饭的蛋是凤凰蛋，烧饭的米是秦始皇的米，包子的肉馅都是冰蚕的肉。　　厨神出品，必有规矩。我不让你吃，你就不能吃。能吃也要看厨神心情，心情不好还是不让你吃。　　就这样每天都要引起哄抢，连女星都蹲点等待，飞剑飞船出动也仅仅为了那一口极品美味体验。　　——他是拿着铁锅让人又爱又恨的恶魔厨神
这是一个跑到异世界和一大群有男有女、有老有少、有家有室的动漫人物建立了一个只存在于幻想中的家乡的故事，简称幻想乡　　目前已经经历了罪恶王冠-F/Z-魔法少女小圆脸-刀剑神域，正在准备进入斩妹世界　　建了个书友群：624052385　　最后三求，求推荐、求评论、求评价
虎叔提示：本文有些重口，有些扭曲，有些黑暗，不喜者请自开传送门　　……　　动漫？电影？游戏？一个全新的无限流。　　在无限的世界里有着无限的可能，黄继东光着屁股来到这里。这是什么鬼地方？　　CF火力全开点射《火影忍者》？　　DNF奥义觉醒力拼《死神》？　　KOF超必杀轰击《海贼王》？　　-----------------------------　　八门遁甲《英雄联盟》嗨翻全场？　　一个未知新手毕业副本《？？？？？》　　未完待续！！！　　黄继东挥舞着手术刀大怒：虎叔你坑我，这《花园宝宝》是怎么回事？我要美女，我要实验体啊！！！
本书又可以称之为《穿越到二次元世界里的我把白学发扬光大的故事》、《想开一个大大水晶宫的我到底该如何避免被柴刀》、《缪斯台上神秘第十人到底是男是女》、《没有任何金手指的我该怎么拯救这个世界糟糕的ACG》《其实我真的是个纯爱男主，变成后宫渣男怎么想都是作者的错》　　我叫姬铭，穿越以后是一个没有任何特长的日本普通高中生。　　我不知道什么宠物女孩；不知道什么霞之丘诗羽缪斯。　　我不想开后宫，也不是白学家，更不明白什么系统，金手指之类的了。　　这是真的，请你一定要相信我。
据说人在临死前,这一生重要的片段会在眼前回放。人的一生都浓缩在这短短的几分钟里~~~人生的最后三分钟,你会记起谁?　　主角前世最后三分钟记起的是一生看过的所有文学作品。　　然后他就带着这些东西重生到了平行世界。　　简介什么的请无视吧。新手上路，谨慎入坑。
边陲小城少年被害入狱，遇到了神秘的狱友，并发现了自己离奇的身世。为了复仇，他必须重回社会，努力获得地位、财富和威望。仇恨的火焰早已将他吞噬，现在，他就是所有人的噩梦。《万国侯传》小说QQ群：291014849
林风突然得到本源，掌握了时间和空间法则，瞬间叼炸天。　　秦朝：三千万百姓我养了。　　三国：看谁顺眼我就帮谁，不爽了就搞得你鸡毛鸭血。　　大唐：李二，来，吹个牛先。　　民国：卧槽有鬼子，快开我的重型星际战列舰来，轰死他们！　　现代：唉，日子好无聊啊！　　PS:新书《神级打印机》已开，书友们移步一观吧！　　书群：284875801
身为这末法时代的“先生”，本以为一辈子都要在尘世间翻滚，却得以穿梭诸天万界。　　此身名长生，当求长生
张乐,拍了些小广告的不入流小导演,忽然红透半边天,成为各大媒体争相报道的焦点。不过,让他郁闷的是:他红,不是因为他那惊人的才华,也不是因为穿越重生后的金手指,而是因为他有一个当红的明星老婆。　　跟老婆一样红!比老婆红!让老婆和自己一样红......誓要让全世界的明星在自己夫妻星光面前黯淡无光!　　一个得国术传承的武替重生异界的彪悍故事。　　一个群：2.3.2.8.2.5.4.3.3
作为考古学家助手的凌战为了一个奇异的卵穿越到了异界，这个卵却是宇宙中统治了三十七万个智慧种族虫族遗留下来的标准战斗基地，然后开始了他的异界之旅。　　注：有群了，《异世之虫族无敌》群，群号：97182111(已满！)　　《异世之虫族无敌》群，群号：77025668（已满）　　《异世之虫族无敌》群，群号：7915231（刚刚开放！）　　《异世之虫族无敌》群，群号：47351669（刚刚开放！）
“你看到的是武学盛世，我看到的却是人族乱世！”------古毅语。　　“在绝对的实力面前，一切阴谋都是纸老虎；在相对的实力面前，一切计谋都是胜败之关键！”------古毅语。　　“仗剑行侠？！不过是空中楼阁！我辈应该致力于天下无侠！不是不存在，是不需要！”-----古毅语。　　“我的杀戮是为建立不是毁灭！阻我者为敌，不死不休！助我者为友，共创辉煌！”------古毅语。　　在人族和各方异族相互争斗的紫金大陆，古毅不期而至。利用身负所学，举起长剑建立事业，追寻前辈的遗志，开创万世伟业！
大学毕生苏铭阴错阳差成为一名动物园临时工，意外获得了“动物之友”的能力，可以和动物交流，甚至控制动物！　　…………　　新书已发　　带着十几年的经历和先知，赵泽君一头扎回2001年。　　面对生活的大玩笑，该怎么办？是奋起反抗，还是闭着眼享受？　　赵泽君说：换个姿势，再来一次！　　那些年后悔莫及的黄金机遇，那些年擦肩而过的万种风情，那些年埋藏在心底不曾放下的执着，以及那些还不及去实现的梦想和未来……　　这一世，通通重新来过！　　《重生铸梦》，欢迎光临！
因为喜欢收集古董，被自己收藏的一颗水晶骷髅头，意外的带到了一个神奇的世界。
贝海，整个东海岸最成功的渔船船长，几年时间就被美国东海岸的渔夫们称为传奇人物。神乎其神的找鱼手段，几乎从不出错的识鱼能力，还有每次出航都让无数渔夫羡慕的渔获。不光是论起重量，论起鱼质量和体形也是一等一的。从一个一开始让人看不起，甚至认为根本不懂捕渔的中国小子，变成别人眼中的超级船长，而且比所有干了几乎一辈子的渔夫都要厉害的年青人，有一个不能告诉别人的秘密，他有一件根本无法用科学来解释的法宝。正是因为有了它，这才让一个啥也不会的毛头小子变成了让无数渔夫羡慕的传奇。新书《山洼小富农》上传了，希望各位大大多多捧场，多多收藏！http://book.qidian.com/info/1004929121
肉体丹田储藏玄气，不如以天地为丹田，海纳玄气　　一步步，走上强者之路！
死灵法师，一个让人厌恶的职业。混身充满了尸气的味道，身旁总是聚集着一群利用魔法复活的战士，一群骷髅战士。虽然是个让人讨厌的职业，不过强大的战力到是让各国政府非常的重视，总是在暗中培养着死灵法师。　　不过所谓的暗中培养并没有保持多长时间，大陆上所有的国家都对这强大的战力感到了兴趣。而暗中培养的死灵法师渐渐的被人们所熟知，并且在一次击退强大恶魔的战斗中，一位死灵法师和其他六位英雄一起拯救了整个野蛮人高地，死灵法师终于可以光明正大的出现在世人面前。　　但长年积攒在世俗中人们对死灵法师的态度仍然没有改变。　　我，杰，做为一名见习死灵法师，终于要迈出这一步了。
这是一个不为人知的远古年代，比炎黄更遥远的祖先，大地苍茫，血气满天。　　这是一段属于人族的悲惨岁月，比厉鬼更凶残的百族，烈火焚城，战血纷纷。　　这是一团沉睡亿载的强者之魂，比阳光更炽烈的热血，战尽八荒，血染九天。　　……　　在这里，人族只相信自己，不求仙，不拜神，不礼佛，因为他们都是敌人！　　（人皇书友群：246558156，欢迎加入。）
龙虎相交，丹成九转，我有道剑一柄，弑仙屠神。　　一剑腹中藏，一气居祖山。　　一言惊风雨，一剑诛鬼神。　　这是一个小道士寻仙访道的故事。　　新书已发布：《封仙》　　书友群：302565465　　封仙VIP群——紫霄宫：337599684【入群须提供订阅截图】
你知道万米高空之上，其实有一座天空之城的么？　　不知道？　　那是因为主角正在建设中……　　以上。
身体冰冷，状同怪胎。脑部胀痛，貌似傻子。　　杨弃，承受常人无法想象的痛苦和白眼十数年。　　终一日苦尽甘来，得到外星球的最高科技结晶－－－超能力列表，七大类百多项超能力，从此开始了只属于他的彪悍人生。　　瞬息位移、穿视之眼、心灵感应、梦境构建、雷磁风暴、变大变小、隐形分身、时间停止、空间折叠......　　一切高大上的超能力，应有尽有。　　【新书《疯狂农场主》已发，下有连接，求支持。】
电影荧幕里的变态杀人狂；　　虚拟游戏中的神奇物品；　　动漫幻想的异能和超自然力量；　　小说杜撰的仙侠怪传和恐怖怪兽；　　当幻想与现实开始交织，恐惧和混乱的协奏便开始奏响！　　(新书《我的背后是地球》，欢迎新老读者们入坑品鉴。)
银行大劫案”特里，我们的钱和珠宝呢？"”被抢了……“　　钢铁侠”托尼，你的战衣呢？“”被抢了……“　　变形金刚”擎天柱，你不是被禁闭抓走了吗？”“……禁闭被抢走了……”　　复联“弗瑞，娜塔莉和玛利亚呢？""她们被抢走了……”　　陈锋：抢钱、抢武器、抢飞船、抢妹子嗯……接下来看看看抢什么……一个星球怎么样？　　一个无法无天的混蛋，抢劫各个电影世界的故事。
抗日神剧小编吴祥重生到了97年，他改变自己的命运考入电影学院，一段精彩的人生便从这里开始。　　ps：那啥，黑车又开书了，《梦回香江做大亨》，写本港娱，希望大家能喜欢，多谢了，马甲上的。
嗯
进行了数字化管理改革的地府在运行过程中意外爆出了一个漏洞，使得人间一位青年在阳寿未尽之前莫名其妙的死去，地府判官为此决定给予他一定补偿，于是龙珠世界多了一个叫绫叶的赛亚人。　　由于地府对幻想世界的不重视，带着逆天技能的绫叶开始在强者的世界中一步步崭露头角。而令地府没有料到的是，幻想世界和真实世界到最后居然是殊途同归。　　这是一个女性赛亚人成长的故事。　　外篇：《龙珠之双子》　　新书：《超星空文明》　　新书：《龙珠之最强神话》
穿越到火影世界，变成白眼少年日向宁次。然后，日向宁次会告诉你们，白眼，其实才是最强的瞳术。什么写轮眼，什么轮回眼，都给靠边站
某个宅无意间得到一个系统，并变身穿越到了众生眷恋的幻想乡……建立前N年，从此开始了一段喜闻乐见的卖萌日常。注：幻想乡＞圣杯＞幻想乡＞未定＞未定。
什么是神话？　　权倾天下，举世无敌，还是算无遗漏？　　重活一世，获得武学系统能够抽取各种武学功法。　　这一世，不为他人，只求自己。　　求佛不如求己，拜神不如拜我。　　“所谓的江湖神话，只有活着才是神话；所谓的英雄侠义，也不过是成王败寇。我活着我便是英雄，便是侠义”
在异时空的地球上失恋青年陈宇星在追忆初恋的旅途中，意外被迷失在地球的外星综合舰确认为舰长。　　做为新鲜出炉的领先地球几千年的外星综合舰的舰长，陈宇星应该做什么样的选择哪？　　如果你是陈宇星，你该怎么做？？？　　新书《娱乐科技之克隆》上传，希望能开“量子流”之先河，期盼新老朋友关注！！！
请问，金庸您认识么？　　金庸是谁？　　那周星驰呢？　　嗯，这倒认识，我隔壁有个邻居叫周星驰。　　好吧，歌神张学友你总该知道了吧？　　靠，他是谁，我为什么要知道？　　……　　80后青年，穿越到了一个和地球一样，但又有一些不一样的位面世界。　　从此，小说，音乐，电影，漫画……一切有关娱乐，有关艺术的地方，都有他的身影。　　本人完本：《重生之网络娱乐》《重生之无限精彩》Q群：312101252
当体育竞技代替了军队，那么竞技的格局能够有多大？　　昔日与世界冠军失之交臂的杨千叶，穿越到了竞技代替军队的世界，只是，一个人的力量终究太过弱小！幸好，他不是一个人！　　直面最残酷的职业舞台，剖析最深层的职业比赛。
（本书已完结，希望大家支持作者的新书《网游之这货不是骑士》）职业选手王磊重生了，他反思过去，决定分享自己在联盟中得到的快乐，于是他成为了一名解说。　　平时打打直播，没事调戏调戏美女主播，和女房客搞搞暧昧，教育教育文化女青年，还有一群漂亮的女粉丝......　　人生得意须尽欢，独乐了不如众乐乐......　　（娱乐小说，搞笑娱乐，逗比书，不是技术流的。）
他是霍去病，是展昭，是唐钰小宝，是剑客，是时代小青年，是厂花，是冷血杀手，是温情大叔，是无畏战士，是仙帝，他他他……　　他不是变态，他也不是分裂，他只是一个演员！
血洒疆场，黯然离队；沉寂四年，再披戎装；老兵不死，只是会渐渐凋零！　　张焱：“我此生唯一的遗憾就是我只有一次生命献给我的祖国！”　　龙炎教导队：415184500
一剑东来，日月西去。　　圣神归寂，万仙伏首。　　群魔乱舞，天下水火。　　我持一剑，荡平八荒。　　……　　苍天已死。　　来生，我愿成仙。　　此生，我愿成魔，只求乾坤朗朗，正气长存！　　……　　陆青河，带着通天圣人证道圣剑青萍，跨越星海而来，无上剑锋，碾压诸天万界。
刘子豪，在一次机缘巧合下变身绝色少女，得影卫，获异能，从男生变成女生，那又如何，萝莉御姐照样推，渣男高富帅全都死开，百合才是主宰，哈哈哈。。。ps：欢迎加入    变身绝色少女，群号码：397920147
世界充满了不公、暴力和黑暗，善者得不到称赞，恶者得不到惩罚。　　正义已经难以在战胜黑暗之时，你们将何以选择，是堕落还是坚持那如薄纸一般的正义？还是……　　对于这个问题，作为深受其毒害的秦枫告诉你。　　秦枫准则：　　1.无法消灭邪恶的正义，没有选择的意义。　　2.正义无法消灭邪恶，那么，我将化身为邪恶，我既是恶——必要之恶。　　3.毁灭任何挡在我面前的罪恶，不论使用任何手段。　　……　　在鬼泣之中重生，在死神之中蓄力，在高达OO之中化茧，在叛逆的鲁鲁修中成蝶，而后振翅而飞……　　本书主要讲的就是秦枫在二次元之中的魔王之路，现已确定的世界流程为：DMC：鬼泣－－死神－－机动战士高达OO－－叛逆的鲁鲁修……（之后待定）
一位优秀的研究生。一位问题女孩的家教老师。一位服装专卖店的幕后老板。一位拥有西湖边豪宅的富公子。一位退隐江湖的武林高手的关门弟子。而他真正向往的生活是不与世争，不与人斗的科研、为人师表两不误的生活。新书《都市超级医圣》已经上传，敬请关注支持。
我是一个妖怪，我是一个可以让时间停止的妖怪，我是一个可以让时间停止甚至倒退的妖怪。　　这些都没什么，我的身份远不止这么神秘。　　我甚至想，那才是人生中最值得玩味和感慨的——我是一个人类社会的居委会主任……　　哎，所以我的同类都叫我：不堪回首何安忆。
末世降临，地球偏离公转轨道，逐渐飞出太阳系。　　陨石雨撞击地球，神秘物质引起地球物种进化，人类迎来黑科技进化时代。　　冰河世纪、大陆架板块漂移、黄石火山爆发等等灾难爆发，人类被迫建造宇宙飞船逃离地球，结果在星际旅行中才发现地球上发生的一切并不是偶然。　　项乾，大灾难之后跟随着幸存者飞船离开母星地球的黑科技掌控者，在人类母舰爆炸之后，重生到灾难来临之前。　　“这一世，我一定要带着地球纵横星海，寻找那未知的答案。”项乾。
当别的玩家都在杀史莱姆升级的时候，他却在新手村外采集蘑菇；　　当别的玩家已经杀到哥布林的时候，他还在做着馒头，屠杀野鸡；　　然而，当这些玩家努力了一个晚上，升到8级沾沾自喜的时候，　　他却靠着吃下一只蜜汁烤鸡秒升10级，还顺便拿下了新手村让万千菜鸟痛不欲生的第一只大BOSS。 　　没有人了解的生活副职，带着完整游戏攻略重生的，还有一颗复仇之心......
觉醒附身空间，得到穿越各大位面能力，并且可以选择穿越位面的生命附身，然后拥有其全部能力。　　于是顾冬晨变得高调起来。　　武功不行，进武侠位面找个大侠附身，如果不够，那么换成李逍遥怎么样？　　医术不行，进三国位面找华佗附身，什么，其实华佗医术并非那么神奇，那么换成太上老君怎么样？　　厨艺不行，进食神位面……　　有人说，成功的男人背后都一有个默默付出女人，也有人说每一个伟大的男人背后都有一群为之付出的女人。　　而在顾冬晨想说的是，在我的背后是无数位面，所以想不成功想不伟大都难！　　建了个群，喜欢聊天和有什么建议的朋友们进来聊聊，群号4—8—4—4—6—1—4—9—0
“你愿意接受红包流的洗礼吗？”“你愿意助人为乐，并且为之奋斗吗？”“如果愿意，请点击【是】。”唐逸看着手机屏幕上的小说，到了结尾部分，突然出现的一段话。对着【是】点了下去，只见紫光一闪，他已经去了另一个世界。打开红包，获得【辟邪剑法一本】获得【一百立方空间戒指一枚】获得【可爱的男孩子一枚】咦，红包里貌似有什么奇怪的东西。
兵工厂小领导杨明志穿越1940年成为抗联小兵，小队战斗到弹尽粮绝为避免全军覆没，拉着女卫生员泅渡黑龙江进入苏联，竟被强制征兵！　　全新的身份，全新的时代，随军西调明斯克，卷入苏联卫国战争，转战于白俄的茫茫沼泽，拉起队伍等待大反攻，直到红旗插在柏林。　　但他的目标不仅于此……
某萝莉控，不小心捡到了一个召唤兽系统，成为了召唤兽(职业)，被召唤到了异世界。咦，等等，为什么每次召唤我的，都是可爱的小萝莉？天真善良的萝莉，抖s的萝莉，毒舌的萝莉，阴沉的萝莉，腹黑的萝莉等等……于是，某萝莉控，表示一本满足。(群号：571568067)
“凭什么你能接触妹子不被雷劈！”穿越者甲的咆哮。　　“本人特殊……”　　“凭什么你能把妹子带回家！”穿越者乙不甘的怒吼。　　“这是优待……”　　“为什么我们一看到你就想拔刀就砍！？”众多穿越者。　　“我是你们的敌人嘛……”　　本书就是主角带着一群妹子与穿越者死磕的故事……　　——————————————————————————————————————————　　新人新书……
新书《历史雇佣军》求支持~！　　被历史上各个名人雇佣，获取酬劳奖赏，还能出将入相！　　见证秦之兵锋，汉之威仪，隋唐之风华，更别说什么各个朝代的美人英雄。　　而穿着一身秋衣秋裤的燕穆矗立在冷风中，看着咸阳城的一角，竟是呆了。　　我第一个雇佣任务就是去当秦国丞相？　　……我怕是遇到了一个假的系统……
无限，无限，又见无限！　　作为地球上最顶尖的红客，萧云飞把轮回世界的邀请信息当成了黑客入侵，破解不成却反倒误入轮回，幸好，哥们还随身带着一款超级外挂！　　十倍经验，十倍奖励！　　看萧云飞如何玩转各个轮回世界，从众多的天选者之中脱引而出；最终　　冲破轮回！
山河入戏，狂澜拍岸急。乱伐天地，不晦汉家旗。　　受够了责任与束缚的卫语第一次来到三国的时候，便只想用卫仲道的身份安逸的过完一生。　　可无奈东汉末年群雄并起，被生活逼迫，难以得偿所愿的他开始走上了谋士的道路。　　从黄巾到伐董，从界桥到官渡，从赤壁到夷陵，卫仲道一直在朝一个合格谋主努力。建立书院，教化万民，驾驭情报机构，远渡海外，开垦辽东，远击外族，这里每一次都有的他的身影。　　卫语之后，三分天下难入历史，五胡乱华已成旧梦。功成名就之时，城楼轻叹，魏蜀悠悠吴梦远...　　交流群：250820629  欢迎加入
我出生于暴风城，在洛丹伦长大，是一名牧师。　　不过与那些沐浴在圣光下的同僚们不同，我更愿意让我的敌人在暗影之力下痛苦挣扎。　　我叫琼恩-米尔斯，来自异界的冒险者。　　你好，艾泽拉斯！　　书友群：451905797，欢迎加入
新书《美食的俘虏之食者无敌》开始连载，希望各位书友多多支持。　　——————————————————————　　用模拟器玩口袋妖怪的龙野被奇怪的系统带到了小精灵世界。　　各种道具要不要？大师球，超级钓竿，火山镇石，新月之羽，只要存档里有的都可以兑换。　　神兽要不要？梦幻，三柱王，冥王龙，只要存档里有的就可以兑换。　　创世神大甩卖啦，不要998只要一千万，十七只创世神任你选。
"人族仙帝赵君宇，遭受背叛，百族之战中壮烈牺牲。魂魄来到地球，重生在一个天生不举，众人嘲笑的废材大少身上。　　身具神奇术法，惊天医术，赵君宇从此强势崛起，杀伐决断，纵横都市。　　PS：本书男主荷尔蒙爆棚，杀伐决断，拳拳到肉，欢迎追读。　　读者聊天群 137088847，欢迎来坐坐。"
【起点第四编辑组签约作品】　　【起点第一本以主角及军队零死亡为卖点的作品！】　　一名牺牲在南疆战场上的中国侦察兵，神奇地在异时空中重生，意外成了兽人王国的萨满祭祀，而且是千年难得一见的龙祭祀！同时身中了最恶毒的魔宠的血之祭奠的诅咒！　　诅咒的背后究竟是什么？　　秀外媚中的狐族美女、深渊之国的人鱼公主、东方神秘的蚌女、最象天使的天鹅武姬一一来到他的身边．．．．．．　　神秘的东方潘塔族熊猫武士，强大的俄勒芬族巨象战士．．．．．．无敌于海中的班尼路族鲸鱼骑士，战神夏宫的武士们将追随主角一起在波澜壮阔的战争舞台上，抒写属于自己的辉煌。　　看05年新晋文字玩家静官怎样把一场艳福无边的奇幻冒险写的丰满圆满，看我们的主角怎么去面对自己的新的身份，用高亢的兽人战歌去挑战强大人类的魔法、无敌的军团，以双龙祭祀的身份大败龙骑士！带领从辉煌的光环中逐渐黯淡的比蒙勇士们，与异族侵略者的较量中，如何书写出一段零死亡的传奇！　　我用自己的键盘和大家编织永远也不会过时的铁血勇士之梦！
生活是什么，大概是……吃了上顿没下顿吧？！　　万界破灭，无尽的灾难来袭，天灾人祸不断在废土上重复……　　只是，为什么新奥尔良庇护高塔的主人不能是我？重生过了头的李林穿着开裆裤，一脸悲愤的望着孤儿院里的忙碌的阿姨，“喂，大妹子，旁边的瘪三尿了救世主一脸，你确定~~你不管一管？！”
新书《星河帝国》火热连载中！新读者欢迎移步试读！　　……　　传奇玩家马文穿越到大灾变的前夕。　　这是第四纪末，　　诸神联手摧毁了宇宙魔池，　　第四块命运石板开始在凡间酝酿。　　诸神、恶魔、传奇、魔鬼、巫妖、龙等传说生物纷纷现身。　　为了守护那些自己珍视的东西，马文不得不重新遁入阴影。　　这是动荡年代一个少年游侠成长为暗夜主宰的故事。
到明朝的退伍军人，他在部队的时候仅仅是个士官，他退伍后才是金融押运公司的职员，他能做什么，是随着历史浪潮顺流浮沉，还是逆天改命，改变自己的命运，改变这个时代的命运......
重生平行世界，从小小的视频主播开始！　　书友交流群：253451205　　欢迎入群交流！　　新书《娱乐点金手》正式发布！求支持！
没有穿越，没有重生，也没有无敌的各种属性附体。　　既不是豪门阔少，也不是什么家族传人。　　只是一个追逐着梦想的，身处异国他乡的人的故事。　　一路上总有人付出，也有人收获，　　从起点开始就守护着你的人，也会在终点前等待着你。　　（鉴于最近书评区越来越热闹，特开喷作者群：322989198，欢迎各位轻喷）
科技，是新的生活方式，是未来，是，未知……　　全订群：（561150199）
诸君，我喜欢杀丧尸，行尸，爬行尸，变种尸，暴虐尸，寄生尸，异化尸，病毒尸，不死尸，巨人尸……　　诸君，我喜欢进化，杀戮进化，吞噬进化，能力进化，精神进化，生命进化，时空进化，无限进化……　　秦铮自微末之间，获得巨龙基因，在不断的杀戮之中，攀登进化极限！
一次意外，让身为高中生的他变成了上帝制造的最大bug，他的人生将会发生怎样的变化？　　权力？金钱？　　“总有一天，这个世界会因我而颤栗！！”　　——裴东来　　……
【2016年度最火爆玄幻类变身小说】　　罗天叩拜：老天啊，好不容易穿越了，给点超能力吧！　　冥冥中传来一个声音：赐予你——万般变化，撒豆成兵如何？　　罗天大喜：好啊，好啊！　　于是，他可以变身了……　　群：5 3 6 1 3 7 1 8 2
仇恨来到了你的身边　　千万不要想着如何去化解　　我们要做的就是让它变得更深！
新书已经发布《诸天永恒》　　求各位火速支持，多谢，多谢，求票票，求收藏，求一切，让他茁壮成长吧。　　群号：1608.853.42有需要的朋友可以加群
一觉醒来发现自己有了一个室友叫盖伦，而且这地方竟然叫巨峡市，天上TM还有个大菊花，我凑，这不是超神学院吗！　　新书《火影之妖》已上传，望大家多多支持。
王平安，现代中医世家的子弟，一次偶然机遇下，他的灵魂穿越到了唐朝，那个中华医学大放光彩，同时开始向世界传播的辉煌时代……　　－－－－－－－－－－－－－－－　　中华传统医学博大精深，以阴阳五行为理论基础，用望、闻、问、切，四诊合参的方法，探求病因，依靠辨证论治原则，制定汗、吐、下、和、温、清、补、消等治法，使用中药、针灸、推拿、按摩、拔罐、气功、食疗等多种治疗手段，使人体达到阴阳调和而康复。　　中华传统医学是中华民族的宝贵财富，为中华民族的繁衍昌盛做出了巨大贡献。
某天，白小凡的手机里，忽然更新了一款游戏。   二郎神:“小友，我的这本八九玄功换你一千万仙豆，如何？”   “可以！”  太上老君:“小友，我这里有一枚九转造化金丹，换你三千五百万仙豆，如何？”  “可以！”  哮天犬:“白小仙，我这里有一个珍藏千年的狗骨头，换你二十万仙豆如何？”   “什么？”  哮天犬:“白小仙，我的骨头可以......” “滚蛋，一边玩泥巴去。”  超品游戏，成就超品人生。
一名药学系的博士研究生，无奈的来到了剑与魔法的世界。　　他依靠着自己从造化玉牒中衍生出的游戏系统，周旋于精灵、矮人、兽人、深渊等众势力的围绕中，努力提高自己的实力，希望有一天可以回家的故事。　　作品QQ群号：415219462　　作品百度贴吧：术士战纪吧　　如果您有什么意见或者建议，欢迎来群里和贴吧里交流。
“李安平，你天生就是一个恶魔。在你追求正义的心底里，掩藏的是人类最深层的恶意。对你来说，杀人如呼吸般自然，摧毁生命好像穿衣吃饭一样简单。”　　“李安平，这就是你为所有人类打造的动物园么？那就让我看看，究竟会是你疯了，还是全人类都疯了。”　　从迂腐的正义青年，蜕变成冷血的恶魔，创世纪的统治者。　　李安平，这个处在食物链顶端的男人，终于将全世界都变成了他的猎场……
如果宇宙是款游戏的话：　　浩瀚宇宙，亿万世界，地球只是游荡在域外星空的孤独星球。　　而域内星域魔师纵横，他们探索基因深处的奥秘，追寻生命进化的最终形态，在无尽的岁月长河中前仆后继，踏出一条通往神坛之路。　　游戏高手风浩意外涉足这片星域，以逆天种族天赋张狂崛起，撼动整片星空！　　且看一棵来自地球的小树苗如何成长为参天大树。　　【数据流玄幻难道不应该是修炼自带天赋加点，实力依赖技能属性，战斗全靠装备数据，然后构建一款合理的游戏吗？】　　玩家交流群： 584875856  有兴趣的玩家可以来交流打屁
一个穿越者成为变种人的挣扎史。　　PS1：第三卷恢复记忆。　　PS2：漫威，DC都有，以漫威为主线，DC为辅。　　PS3：影视为主，漫画为辅。　　****　　新书《美漫之大冬兵》已开，下方有直通车，欢迎品读。
学业失败的赵江晨励志成为一名小厨师，现在手艺还不行，咱有梦想厨屋啊，去食戟世界练练去。恩，成为全宇宙最好的厨师？不行，只有厨艺还不行啊少年，快去二次元世界吧，找寻我们所需要的人！！！（非美食番，以二次元生活、探索向为主！）
一个平凡的富家三公子，脖子上一块不起眼的玉佩，却牵扯着久远的秘闻。　　神秘山洞，深崖幽谷，八卦高台，万里东海，巍巍昆仑，茫茫仙踪，何去何从，只在淤心！　　大道万千，我只取一斛！　　十方俱灭，看我辈畅意逍遥！　　———————————————　　新书《修真教授生活录》已经正式发布，书号：2917138，下面有直通车，欢迎大家前去支持，谢谢！
论一个野生忍者如何成为忍界大咖！　　我有抽奖系统，有钱便有一切！
被浓雾隔离的莱恩子爵领，无数次的魔物攻城战，一名年轻的骑士侍从在初次遭遇恶魔的战斗中身受重伤，昏迷三天后才醒来，这昏迷的三天成为小侍从走向辉煌英雄之路的起点，因为谁也不知道，他的心脏已经在胸腔中消失了，取而代之的是一座巍峨庄严的城堡！　　手握人类主城，建立辉煌功绩，黑暗笼罩世界，城堡之心不灭！　　向新旧书友推荐一下自己的同站作品——炼金之刃
懒惰的宅男在一次意外中穿越到了洪荒成为玉皇大帝。无论什么人都能一拳解决。　　“玉帝老儿，你的位置该轮到俺老孙来坐坐了”一只猴子说道。“轰！！”一拳猴子晕了过去，“太白出来洗地了”张鸣懒懒的说道。　　刚创的书友群：312772064欢迎大家来交流！
一拳先知三界横行，末代皇帝天下布种！　　复仇王子沉默种田，世界之子宿命崛起！　　安迪携“无限火力”超级BUFF穿越而来，他发现他面对的是一个和想象中完全不同的异世界……　　先知百墓、天空之城、千年的梦想、万世的羁绊，还有隐藏在时空深处的黑手……尽在巫界之无限火力！　　书友群589331655.
这是一个世人盗取了神火，窃用了神力的世界。　　这是一个诸神走下云端，以凡人自居的世界。　　这是一个魔王化作天灾，肆虐众生的世界。　　在这个世界里，内心的幻想将具现为现实，在这个世界里，一切的寻常将演化出难以想象的奇迹。　　（本人旨在将看似俗套的故事写出不一样的惊喜。前八十章算是第一节。）　　PS：新人新书  姑且建了个群：286467908  欢迎交流
他用歌声改变生活，　　他用歌声改变命运，　　他用歌声追求所爱，　　他用歌声创造奇迹，　　他用歌声征服世界。　　他叫李悠扬，　　他重生在另一个世界，　　他是音乐史上的传奇，　　他是这个世界的歌王！
音乐系高材生的林阳来到了一个全新的世界。　　林阳张开双臂，毅然决然走上了一条迥异的道路。　　记者：能给现在的新人们一些建议吗？　　林阳：做人要脚踏实地，例如我先做个视频点击破一亿。　　记者：那有没有让你觉得后悔的事情呢？　　林阳：我这辈子最大的错误就是进入了B站，还一不小心改变了整个世界。　　书友群：274937553
仙剑三中，景天被他追债。　　斗破苍穹中，炎帝被他取代。　　凡人修仙传中，韩跑跑被他追杀。　　新白娘子传奇中，他咬了咬牙，终于敢……　　PS：无敌流，轻松向，不虐主，内容比较欢脱无厘头，不喜勿看。
【起点一组出品】　　小说，讲述了一名身怀绝技的奶爸在异界的故事。　　他让异界的人知道了从奶爸到爸爸的全过程！（因为他泡上了孩子他妈）　　他是矛盾的组合体,他对自己的孩子象春天般温暖,对待敌人象冬天般冷酷。　　他，就是那无敌的——极品奶爸！
一个从异界来的小子，带着他的宠物、仆人与伙伴，来到了修真的世界，两种不同体系的碰撞，会发生很多奇妙的变化，到底原先的世界是否真实，现在的世界又是如何形成的，何时才能站在众生的最高点呢？　　新书《灵葫空间》，书号：3203630，已经内签，放心收藏，各位书友移步过去，希望你们能继续支持老四，拜谢！
重生学生时代，校花同桌爱上我，美女总裁赖上我，恶魔公主缠上我，飞贼杀手追上我！美女老师找我谈心，邻家姐姐找我贴心，萝莉妹妹找我爱心！建立科技帝国，走向人生巅峰！
PS:书友群号： 214211215。　　饥民食不果腹，寒民衣不蔽体。　　草民鄙如野草，但却是野火烧不尽，春风吹又生。　　我李烨虽然衣食皆无着、平庸无德才，但是我的热血、我的奋斗，永不停息。　　名门世家，贵族门阀，公侯皇族，武林圣地……又如何？　　他日若遂凌云志，敢笑黄巢不丈夫！　　（新人新书需要呵护，如果您感觉还入法眼，点击、推荐、收藏、评价、评论、顶贴、打赏、宣传，点滴皆是君恩。）
【免费火爆】地球屌丝叶天带着造化玉碟系统穿越到星神大陆。　　打怪升级，杀人升级已经老套不入流了。　　打个喷嚏，被蚊子叮，被美女亲，喝水噎着，通通能升级才是王道。　　至此，叶天逆天崛起，脚踏万族天骄，拳打寰宇诸强，魔神臣服，我为独尊！ 交流群：205273625
“你的手机日夜不停地向各家公司报告你的隐私，摩尔定律剥夺了你自主选择技术的权利，云计算让你的生活、学习甚至思考都依赖于网络，大一统的网络社会让你的一切无所遁形，人类最终会成为商业资本控制下的数据僵尸。”　　“我们每个人都有造福人类的伟大理想，但在这个商业资本统治的世界里，我们劳碌一生，作着毫无意义的工作，得到的只是温饱和蜗居。”　　“资本正在奴役人类，贪婪正在毁灭人类，文明是一次次生灭的重演。幸运的是，人类不是孤单的，战争已经到来。或许战争会毁灭我们，但战争也给我们带来了挣脱枷锁，解放自我的机遇。”　　“我是夏鸣，我们是人类解放联盟，你的加入，让我们保护人类、解放人类的伟大事业又多了一份力量。”
带着一个游戏的野蛮人系统，穿越成另一个游戏的野蛮人。　　双重系统，双重升级，双重野蛮人，超级野蛮人！　　破门迎箭开狂暴，捞柱飞砸战法爷。　　以亚瑞特圣山之名，杀死巴尔！　　什么？搞错了？你是杀戮之神巴尔，不是毁灭之王巴尔？　　管你是谁，照砍不误！
他看起来像一个普通的邻家大男孩。他是一个断腿的足球天才。他有一个关于足球的梦想。他有大罗的速度，齐达内的优雅，因扎吉的跑位，小罗的想象力……他将成为传奇。他成功的公式就是：成功=（天赋+努力）×绿茵梦想家系统。梅西：如果他转会来巴萨，我愿意将10号球衣让给他。C罗：真希望我能年轻几岁，回到最巅峰的时候与他好好较量。博格巴：足球就是22个人上场比赛，最终石浩赢得胜利的游戏。贝利：他比我还是要差一点。马拉多纳：他比不比得上我还不知道，不过他至少已经超越贝利了。
黄永乐得到幸福系统，只要幸福就能抽奖，抽取全世界的东西。　　能抽取海水，也能抽取空气；　　能抽取植物，也能抽取动物；　　能抽取美食，也能抽取美女；　　能抽取地底的宝藏，也能抽取天上的飞机；　　能抽取超市的商品，也能抽取军火库的武器；　　能抽取武功秘籍，也能抽取神丹妙药；　　能抽取现实世界的东西，也能抽取小说世界的东西；　　想抽什么，就抽什么。　　从此，黄永乐过上抽奖的幸福生活……
我曾见过10万枚核弹升空把地球炸平。　　我曾见过深渊下的地狱魔王一拳把地球轰碎。　　我曾见过绝对无情的神明对地球进行“终极清理”　　原来，世界和你我想象的都不一样。　　地球，被摧毁过32亿次。　　你信么？
因为渺小，所以向往伟大；　　因为有着凡人所不及的智慧，所以才更加渴求那隐藏在无尽世界背后的真理！　　这是一名踏上追寻真理之路的黑巫师演绎的传奇！　　“所以，这就是我在1981年11月1日早上，在门口发现额头上有着一道闪电状伤疤，名字叫做哈利*波特的棕发小孩的理由？”　　“等等……哈利*波特的头发怎么是棕色的？总感觉我似乎被套路了一波？”罗蒙*埃里克有些疑惑的揉了揉自己那一头柔顺的棕发……　　本书书友群：167625273
在隋末动乱之际，一位少年虎贲横空出世。　　他就是罗士信，演义小说中罗成的历史原型。　　十四岁从军，单骑于敌阵前挑战，无人敢应。隋炀帝闻其名，令画师画下他战场上的相貌来观看。　　他重情重义，骁勇彪悍，征战沙场仅有六年，却身经百战，勇名赫赫。　　唐讨刘黑闼战中，罗士信以区区两百人，于残败的洺水小城挡刘黑闼上万兵马强攻，苦战八昼夜，力尽被擒，年仅二十，英勇就义。　　秦王李世民大感悲痛，追谥一个“勇”字。　　一个现代人，因意外回到唐初，附身于罗士信，时离洺水城破，罗士信死仅有一日。　　以最悲剧的穿越起点，以“勇”之名，另创传奇。
岳飞展翅九万里、八仙过海取东经、济公三戏白娘子、包拯夜审黑熊精、一百零八将怒上火焰山，樊梨花勇救师叔孙悟空、通天教主大战西方教主、灯草和尚暗恋紫霞仙子……好吧，以上无节操剧情，可能是没有的。　　搜罗千年来的古典神魔名著，共聚大西游！　　微信公众号shiou222；QQ群：308683664
这是一款无敌于一切的系统，系统启动，宿主将无敌于天下。　　阴阳术、医术、古武之术，统统无敌！　　还可以开启泡妞宝典，从此开启幸福人生，带你装逼带你飞！　　【都市无敌流！】【轻松、爆笑、热血、系统流】
天帝，听说你有一尊神鼎，借给我打个火锅。炎帝，你那个帝炎蛮不错的，借给我炒个菜。青帝，你不是种了一株青莲吗？给我几节莲藕炖汤。圣主：我要的龙须肉好了没有，我都预约一百年了。不朽：滚，我预约五百年的佛跳墙还没有轮到，你还想吃龙须肉。这是一个厨神崛起的故事，装逼、嚣张、飞扬、跋扈、任性、热血的故事！书友群【 23653594】
位面银行的功能，绝不仅仅是存钱取钱这么简单！　　它能辅助被招募者在商场上一路腾飞，步步生莲，还能储存各种能力和物品，并且在一段时间后，以神奇的方式连带‘利息’一起返还。更可以储存‘昨天’的人生经历，对等提取预览‘明天’的能力。　　“这就是赤果果的在命运的长河里作弊偷窥啊”当王洛被银行招募后，如是说。　　从此王洛仿佛掌握了命运的节奏，既然人生变得相对可控，那咱就要撒着欢儿的玩，而且要玩的有腔调！　　——————　　群：216、084、723
在电影世界寻找漏洞，一步一步霸凌女主角!PS:建了一个QQ群，614300716，名称是大电影。有兴趣请加入。
世上有仙鬼二道，互相争锋。仙鬼之上，更有诸般远古神灵。盘延从坟墓中醒来，胸怀万千隐秘，深藏奇功妙法，他将修仙驱鬼，遨游天下，踏星骋云，揭开古神奥秘。
崇祯三年，后金首次大举入关，撕下了大明最后的遮羞布；同时陕北农民起义，张献忠、李自成先后崛起，拉开了这个王朝灭亡的序章。内忧外患，统治者进退失据，野蛮即将战胜文明，黑暗眼看就要笼罩华夏大地数百年。　　夏天南恰巧穿越到了这个乱世，他不甘心随同末日王朝沉沦，试图改变这一切。　　造枪、铸炮、建风帆战舰……从无到有、由弱到强，偏僻的海岛上走出一支强军，让天下侧目、对手胆寒。　　扬中华之文明，重立于世界之巅，他，能做到吗？
驾驶游艇出海的钱沣，遇到了一艘无主的航母，唤醒了五百小弟。在特定的时间，航母能够穿梭到小说、电影、电视剧、动漫的世界。
当创世之神让我许愿的时候，我做了一个决定，然后我就无敌了......　　感谢（书友群1： 5—7—7—6—9—9—7—2—1）
午后的阳光洒落下来，轻风吹拂，薰衣草的香气夹杂着氤氲的水汽，袅袅茶香，书墨相伴，金毛牧羊犬调皮地在脚边打滚，耳边的蝉鸣若隐若现，时光的流淌像是一条清凉的小溪，潺潺而动。偷得浮生半日闲，笑看云卷云舒。
猪猪新书《时空棋局》已经开更，在此敬请大大们指正、订阅。　　~~~　　由父亲苛刻养大的苗人少年，在成为孤儿的那一天，突然成为‘初巫’，获得了操控巨虫的能力。　　之后不久，他又因意外找到远在异国他乡的母亲，由小小的山村，跳入到世界大都会这个精彩的舞台中。　　至此掌握古国上古神妖传承的少年，在西方文明的国度与异世界中，演绎出了一幕幕引人入胜的传奇故事...　　【猪猪出品，必属精品】　　另：特别说明：本书类型属于异界大陆玄幻作品，和现实世界没有任何关联，如有雷同，纯属巧合，学者达人不必就此深究，谢谢。
这是一部现实主义作品，这是一部关于已经逝去的远古的那段历史的记录，这是关于宇宙的一些猜想的现实化的书，这是关于亚特兰第斯、魔界、玛雅文明、鸟人文明、洪荒文明的故事（暂时只包括这些？），这是关于万物本源描述的书......　　好吧，这其实是一个只想偷懒的家伙吃喝玩乐的记录。
这是一款游戏。　　制作者是太白金星，本意义上为了既天庭全面禁网玩不了微信之后，给众仙家打发时间用的。但第一版内测版被争抢的托塔天王不小心打落了南天门。　　一道属于游戏的神识，划破长空，没砸死任何花花草草，进入了一部手机…
凌尘，一个隐居在都市里甘愿做个快递员的绝世高手，因为一次工作关系，他走进了南荣婉清这个被誉为东海一支花的绝色美女总裁的世界。　　从此，他的人生开始多姿多彩！
新书《位面之穿梭系统》已发，欢迎兄弟们移步点击、收藏，拜谢！　　穿越到漫威，随身带着一个系统，只要有足够的兑换点数，他就能兑换到各种能力与技能，写轮眼，斩魄刀，磁力操纵，心灵感应，瞬移，冰冻之力，呃等等，这色诱术是什么东西，还有这变身兔女郎是什么鬼！　　当然要想得到兑换点，就要完成各种任务，比如拯救世界！等等！让我缓缓！为毛是拯救世界！看着任务介绍，利奥大声怒吼！　　PS 1：请以电影剧情为主。　　PS 2：请以作者的剧情为主　　PS 3：请放弃时间线。　　PS 4：如果您在阅读本书中陷入混乱、昏迷、中毒、精神错乱等负面状态，概不负责！
有人曾经质疑过刘安然，觉得他就是娱乐圈的搅屎棍。　　那些娱乐界的大佬们却认为他可不是搅屎棍，而是圈钱的机器、造星的工厂。　　当听到这些评价的时候，刘安然只是微微一笑。　　哥是什么不重要。　　文娱、体娱、电竞、综艺、影视……都是哥的盘中餐。　　美娱、华娱……都是哥的狩猎场。　　重活一回，咱就要站在那娱乐之巅欣赏风景。
群号：212195366　　一代魔帝夺舍重生，因为时代不同，魔道败落，他以韩家少爷的身份重新现身于世，然后他满口仁义道德，暗地里却做着为祸苍生的魔头行径……　　残害同门，取血练功，然后再把所有罪名嫁祸到无辜之人头上，这些只是家常便饭，在了解了这个时代的格局之后，他又把手伸到了更大的棋盘上！　　一场在世人看来是灾难，在他眼中却是千载难逢的魔患正在缓缓酝酿……
张翔，一个普通的待业青年，穿越到东汉末年，竟然成为了张飞的弟弟，那大耳贼刘备的美梦就别想实现了，想骗我哥你没门。看张翔如何在东汉末年崛起，俯看巅峰之色。
你们知道吗？秃头，是可以加暴击的……（雾）　　还有，人的毛囊一旦死去的话，就无法重生了……（正经脸）　　樱友藏：“小丸子你知道吗？爷爷年轻的时候，可厉害着呐~~~~”（大雾）　　（樱友藏=樱桃小丸子的爷爷）　　秃兄：“……”　　世界上没有一拳解决不了的事，如果有，就两拳。　　by秃头披风侠
想看主角遍布各个位面的水晶宫嘛？不好意思，亲这个没有！　　想看凡人们在各个剧情世界里被主角玩弄厮杀嘛？那就点开看吧！　　相关书友群：541130939　　VIP全订书友群：565212234
(本书创世首发)2020年由联合国推出的世界型网游——天临，正式在世界各国同时上线。　　苏叶从2025年重生至2020年，脑海里保留着天临这五年后发展的所有主要动态。　　什么？你只有一把黑铁武器，我都青铜套装了。　　什么？你的宠物的黄金级别的，抱歉的，我的是神宠！　　什么？一瓶药剂1金币还嫌贵，老板给我来十桶！　　苏叶立志：既然重生了，那么就要做最强玩家！　　群号:326702729
在虫族、生化兽和辐射的威胁下，移动都市成为了人类最后的净土……　　新书《破法之眼》，求支持
国内第一深度的互联网商战文，不服就干。　　（VIP群号：86733212，新书《文娱救世主》已开）
老公：“老婆，我给家里买了两袋大米。”　　老婆：“是吗，老公知道顾家啦，真好。”　　老公：“老婆，我给家里买了一箱花生油”　　老婆：“太好了，明天周末咱们要去看望老人，正好你家两桶，我家两桶。”　　老公：“老婆，我给你买了一束鲜花，喜欢吗？”　　老婆：“又不是情人节，买什么花呀，瞎花钱。不过~~我很喜欢，谢谢老公。”　　老公：“老婆，我给你买了一个翡翠手镯，好几万呢。绝对A货！”　　老婆：“你老实说吧，是不是在外面找小三了，要不最近为什么对我这么殷勤？”　　老公：“我哪有，每天一下班就回家宅着。”　　老婆：“好吧，那我知道了，你一定是去玩《真实世界》啦！”
地球来客，在多次元宇宙中一路杀伐，最终成神，登临顶点的故事；　　信仰、神火、神格、法则　　（新建书友qq群号：303409268；欢迎加入讨论剧情~~~）
《盛世唐魂》吐槽群：426883727欢迎光临！　　穿越贞观。　　盛世之音未响，异族却再次踏破了玉门关，躲不过的天灾、挡不住的人祸、还有兵锋过处那夜晚中一声声无尽的惆怅与悲哀！　　只求国泰民安！　　只求国泰民安！　　我愿手握秃笔，点缀江山如画，金戈铁马再开万里无边。　　......　　酌一杯清酒，在秋月中沉醉。　　家、国、天下，管他的盛世繁华还是老树昏鸦，我的大唐没有遗憾！　　PS：盛世唐魂书友群：426883727欢迎各位进群吐槽！
多少人穿越后因为缺少知识而苦恼。　　多少人穿越后带着笔记本却面临缺电的窘境。　　多少人穿越后带着军队却只有19世纪的后勤。　　无数的前辈死在了穿越的路上……　　无数的前辈倒在了异界的土地上……　　无数的前辈功成名就却不能衣锦还乡……　　还在为没有记住玻璃的配方而后悔吗？　　还在为火药的成分而疑惑吗？　　还在为镜子的不完美而苦思冥想吗?　　今日世界，有无数的大专院校为了一笔赞助奔波劳累；有无数的研究机构在钞票的浪潮中载沉载浮；有无数专家教授的课题因为经费而陷入停顿；　　一切的问题皆有答案。　　……　　时空走私群：　　群一：19486436（满）　　群二：64346926（满）　　群三：18734339（新升级可加）　　群四：18602892（新群）
传说中，魔族与神族原本共同居住在这个世界上，他们力量相同而个性相反，两者原本无所争执。但是，为了争夺对人类的控制权，神魔之间终于爆发了“光辉战役”。战役之后，强大力量破开空间，形成诸多不同世界，经过几千年的时光，人类重建文明，并成为这个世界的主人。然而神魔两族仍然不断试图染指与掌控这个人的世界——　　杂货店出身的少年恩莱科，便出现在这风云多变的时代，他的资质根本不适于修炼魔法，但是却当上了好色奸诈的魔法师维克多的弟子，和另外三位患难朋友——贝尔蒂娜、凯特以及杰瑞，展开了魔法试炼生的冒险生涯，迈向后世圣典所称的“先知”的开天辟地之途……
一样的终极，不同的情节.　　战士的道路，是鲜血的旅程.　　时空的尽头是虚无还是永恒？　　当鲜血铺满脚下，王的宝座已在眼前.　　问这世间，何为强者，何为王，叱咤天下狂人堂！　　PS：如果喜欢，请点击收藏一下，给小弟我投几张推荐票！　　书友群号：521561926  （没事了可以探讨下剧情，然而并没有人加！！）
睡觉睡到自然醒，数钱数到手抽筋。这就是罗格的幸福生活　　《亵渎》第一、二卷于2005年10月正式简体出版，全国发售。第三、四卷于2005年11月20日全国发售。　　欢迎访问出版专区http://www.cmfu.com/xdpages/main.asp
籍籍无名的大学生李轩在惨遭毒打之后，意外获得一款神秘的系统，能够自由穿梭于无垠位面之中，原本平凡的命运悄然改变。
太阳花田中撑伞回眸的风见幽香，月下举杯邀月的蓬莱山辉夜，手持长刀的黄泉、套着围裙的的宠妃……　　这些都是我闺女啊喂！想要泡她们就从我的尸体上踏过去啊！　　某金发萝太如此咆哮着……　　本文充斥大量无节操搞笑，无节操娘化，无节操穿越等内容……请不要过度期待　　日常轻小说向的综漫穿越文，不喜误入　　新书已发，《请问您要来杯咖啡吗》在点娘求支持
拥有世界树的庄夏，一次次的穿越世界，人生越发的波澜壮阔起来。注：所有世界都是原创，想看穿越经典小说电影电视剧的读者请绕道，这里不会有。
这是一个蜥蜴成长为巨龙的冒险故事，也是一部玄幻和科技文明的战争史。让我们以一头巨龙的视角，来体验这种宇宙星空的恢弘的战争。
江湖中藏龙卧虎，网络正是一个江湖，今夜我又翘课，跑到了这幽书网吧来，在这儿，只有在这儿我才能忘学习上的不愉快，和老爸老妈闹离婚的鸟事。　　    ………………
万界浩劫将至，旷世奇才层出不绝，演绎出一个波澜壮阔的修行大世。　　圣灵之体、修罗战体、极阳灵体、玄天神体、死灵之体等绝代体质纷纷出世，修罗血狱、六道轮回、万佛领域、绝灭杀境、时空折叠等盖世神通激烈碰撞，红尘大道、无情大道、轮回大道、杀戮大道、因果大道等三千大道巅峰对决……　　凌辰误入修行界，以一介凡体，与盖世天骄争锋，在血与骨中一步步踏足巅峰。　　－－－－－－　　秀才新书《神上》已经发布，新书期很重要，求收藏！求推荐！下方有直通车，希望各位新老书友将票投给《神上》，谢谢大家！
这是一个和地球平行的世界，除了一些国家的名称不同，世界的发展史却惊人的相似。　　一个生意惨淡，情感濒临危机的网吧年轻小业主，神奇的进入了模拟人生的世界，利用系统的能力，从一个菜鸟小白，成为一个网络大师，最终成就取代互联网，开创星网的新一代网络大亨。　　（每天10:00，18:15更新）　　本书讨论群：543014901欢迎加入
十六年，你的阳寿只有十六年。　　这是洛阳的预言大师伽叶第一次看见林飞时，送给他的话。这一年，林飞十六岁。　　一个崭新而玄妙的世界向林飞打开。　　这是一本东方玄幻的体裁，描述少年的成长经历。如果硬要写本书的内容简介，不如写一个这本书所要表达的东西，来得明白些。这就是对宿命的挣扎和反抗。　　知北游，宇宙万物源于气，道法无处不在。北者，玄也，意指不可知的地方。
一个失败的篮球运动员，重生在2007年两名身体素质一流的双胞胎身上，从此——NBA历史上最强的内线组合诞生了！　　一个灵魂两个身体，好处数不胜数，例如可以不限距离的使用心灵交流，又比如相隔万里也可以互相看到对方视线、感受到对方的感觉。　　当这些能力利用在篮球场上时，就仿佛在脑海中安装了一套全景摄像头，你将无往不利，再也不同担心被格里芬之流从身后骑扣了。　　除此之外，这些能力在日常生活中一样具有非比寻常的作用，例如……（此处之后省略一万字少儿不宜内容，请自行脑补）　　6月开始，每天保底一更，每500张推荐票加更一章、每10张月票加更一章、每1000打赏加更一章。
无限世界，我为主神。　　这是一个主神横扫无尽世界，攻灭一切不服的故事。
不虐主！不作死！不软骨头！凭借华夏血脉穿梭时空，现代贸易，古代建国，建立多民族大一统的帝国！要建设，少破坏！当然这是国内，国外嘛，嘿嘿嘿。
因伤退役的特种兵军官张震，意外获得了宇宙交易平台，开启了他商人的生涯。各种超越地球的科技让他成为了最成功的商人，但是经商并不是最终目的，推动地球的科技发展才是重中之重。　　当然，过程是曲折的，没有丝毫根基的张震，他的前进道路困难重重，他是如何克服困难，推动地球文明走向浩瀚的宇宙呢？
别人穿越过去就有老爷爷，妈的发哥开着【直播】玩着【口袋妖怪：GO】就过来了。　　你问我手里精灵球是咋回事？　　老子知道个卵啊！　　卧槽，别说话了，眼前这个辣妞突然变成红龙是什么鬼？　　我一大师球砸过去！　　系统提示：恭喜您捕捉到红龙族公主一只，等级lv23！　　全订V群：325694165（需要全订+自动订阅，进群验证截图！）
从偏僻小山村考进重点大学的张贤，因为一次奇遇，决定毕业后再次回到生养自己的家乡。种田打猎搞个农家乐，闲来干点偷鸡摸狗的行当，啊呸，是闲来逗鸟遛狗养点小宠物，总之，这是一个逍遥山水的故事……
大风狂飙，席卷万里，马蹄踏处，即为大唐！　　————————————————————————————
战火纷飞，国家英雄东线崛起。激情燃烧，战斗在苏维埃的红旗下！
陆林重生了，重生到了一个同地球一样的水蓝星上，而且还附体到了一位明星身上。　　妈蛋，这特麽直播是什么鬼？陆林无语了，特麽老子不想做什么主播啊！老子只想当明星！　　这是直播，也不是直播，这只是一个明星直播到星际的故事！！！　　PS：老书《天庭阅读器》已肥可宰，有兴趣的朋友可以去看一下。
推本书《敌后潜伏》，作者无德良家，至于究竟是怎么回事，大概是讲兽医穿越回民国潜伏在东三省的故事，呃，刚开书。
1985年的香港风起云涌，崛起于官塘的烂仔-候文俊，慢慢成为香港第一大亨，他不是草根英雄而是一代枭雄。　　和联胜的大佬、新界楼盘大亨、全球的酒店大王等等，他的名字前面的前缀多的数不胜数，但他最喜欢的还是枭雄二字。　　特此声明，这不是现实世界，请不要和现实世界做联想，本书的世界是中外警匪动作电影揉合的世界，时间线也不一定按电影中的时间算。　　大魏弄了个QQ群：373158027 欢迎大家来交流，兄弟们没事可以进来聊聊。　　普通群快满了，现在开通了一个VIP群，算是给正版读者发福利的群吧。群号：481122562
你相信世界是真实的吗？　　你做过梦吗？　　你是否在某一刻突然觉得场景是如此的熟悉，就仿佛经历过一般？　　思想是一种力量，在它存在的每一秒，我们都能永垂不朽。　　区别只在于，我们是思想的主人，还是奴隶。　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－　　小刀的战斗类小说，一如既往的暴力风格。
小时候一次意外的脑部受伤，给林鸿带来了超级大脑。　　农村小子林鸿从”矿石收音机“开始，不断学习和探索，从菜鸟开始，一步一步走上通往黑客天王的道路。　　疯狂小强2012年倾心打造，带领你进入一个不一样的黑客世界。　　探寻黑客文化的本质，体会黑客精神的精髓，还原真实的黑客故事！　　=================　　本书关键词：都市/慢热/技术流/黑客　　==================　　小强新书《斗擎》已发，急需支持！　　小强新书《斗擎》已发，急需支持！　　小强新书《斗擎》已发，急需支持！
当落枫在调戏萝莉被报警落荒而逃后，捡到了一枚可以穿梭不同世界的戒指。射雕，天龙，死神，丧尸，女鬼.....各色世界，各种精彩。本来系统让落枫穿越，落枫是拒绝的，金钱？美女？力量？落枫表示毫不在乎。但当系统表示萝莉多多的时候，落枫毫无节操的沦陷了......（主角萝莉控属性，但绝不是只喜欢萝莉。）交流1群：545595075，交流2群：516755393，感兴趣的可以加一下。
这是一个属于妖弓手的故事。一个另类的职业，一个另类的传奇……　　他没有高人一等的天赋，他没有震慑人心的霸王风范，他所拥有的只是一颗与众不同的妖丹。　　天才？我不是天才，因为我是天才终结者，各位天才们，努力修炼吧，因为只有你们努力修炼，我才能更快的成长……　　（2016新书《箭魔》已经在起点上传，还请各位多多捧场。）
“所谓禁咒，只不过是伤害高点的技能。”　　“所谓血脉，只不过是不同生物的模板。”　　“所谓神灵，只不过是属性强大的BOSS。”　　“所谓法神，不过是众多高伤害技能堆积起来的人罢了。”　　……　　骨灰级玩家莫林带着数据芯片穿越异界，从一小小的法师学徒开始，解析法术，掌控禁咒，转化神灵模板，走上灭神屠魔，纵横异界的法神之路。（读者群：586751215）
王鹏站在阳台是闭着眼睛对着流星许愿。一睁眼发现流星对着他坠落而来。　　“许个愿不灵就算了，至于用流星砸我嘛。。。”　　－－－－－　　“这不是米国神盾局的天空航母吗？电影里的东西这都有。”王鹏惊讶道。　　“这有什么，才一级文明中期的科技而已。”外挂淡定的说。　　这是一个宅男得到外星超级文明的故事。。。。　　－－－－－　　新书《星球逃亡》上传，希望大家捧场。
为什么名侦探那么有名气？难道是警察太没用？那么在警视厅搜查一课当警官有木有前途？在这个命案频发的岁月里，一个记得大部分命案手法的男人能混到什么呢？
比“魔术师”约翰逊传球更好的是什么人？　　控球法师！
新书已经发表《韩娱之我的会长大人》，该书讲述了一个会长和众多韩国美腿们的故事，请多多支持！！！
这是一个从头到尾都无敌的故事！　　————————————————————————————　　呃·······本宅不太会写简介，请各位多多包涵！
游戏人生，人生游戏。　　以生死存在为赌注，以异次元为游戏场，以星系存亡为奖励，构建异界次元，贯穿高低维度，横贯三千世界，真实与虚假，阴谋与黑幕，血与泪，魂与骨，战，战，战！　　漆黑圣杯的生死搏杀、学园都市的黄昏血月、亚特兰蒂斯的死亡天幕、箱庭都市的星挂于天……　　泛宇宙游戏人生大赛开始了。
妖尾的魔法是来自心灵的力量，那么阅漫无数的穿越者是不是就会拥有类似无限剑制的力量呢，或者说无限幻想制。。。　　QQ群：594186855
在大海的海底深处，拥有无数的宝藏。石油，天然气，煤，铁，黄金白银矿，可燃冰等等。还有各种海洋名贵食物和药物，珊瑚等等，这些东西都非常难得到，特别是现在海洋海底技术还不是非常的成熟。人类只是在近海发掘这些资源，至于海洋深处的无尽宝藏则是无人问津。　　不过，自从孙峰得到一个牛叉的金手指后，那些海洋深处的资源：统统都是我孙峰的！　　石油天然气这些资源太敏感我不搞，但是搞搞金银矿石还是可以的，偶尔卖卖珍贵海洋药物和食物也是可以滴，顺便开开公司，赚赚钱，泡泡妞也是可以滴！　　(书友群：312069345）
红包不抢，天理难容。　　【聊天群： 564145383】　　作者微信公众号：作者稀泥（搜这四个字可加关注)
某奇门遁甲传人在某不可抗力的作用下来到了某个神奇的异界大陆，但是他突然发现这个世界的妹子似乎有点。。。。。 　　罗文：“叮，发现了一只野生的艾米莉亚。” 　　艾米莉亚：“野野野野野生？！” 　　蕾姆：“你的眼睛里只看到了艾米莉亚是吗，要不要被开个洞呢，罗文？” 　　贝蒂：“附议。”　　（本文不按照从零开始的异世界的世界观行进，而且会隐去某些人物，尤其是某自带后宫光环的486，顺便还会将一些其他动漫的人物写入世界中。企鹅裙：586037026）
乱世操兵戈，男儿当称雄！　　汉末三国，热血男儿永恒的主题！这是一个英雄辈出的时代，铸就了传奇无数。　　骑射无双的白马义从；锐不可当的先登死士；攻无不克的陷阵营；名震天下的虎豹骑……　　名将如雨，强兵如林！　　在天崩地陷的乱世中，他们纵横驰骋在中原大地之上，掀起了无边烽烟。　　最强者谁？　　初平元年，关东群雄并起，叩关讨董！　　恰逢其时，特种兵王羽穿越时空，降临在这个乱世，成了个名不见经传的诸侯之子。　　大战最前沿，黄河古渡口——孟津渡。　　第一强兵的传奇，于斯展开……
在繁星王朝由盛转衰的时代，新大陆的出现成为各种族冒险和争夺的乐园。延绵的山脉保护着脆弱的人类领主联盟；矮人把守着前往财富之地的大门；精灵不断扩展自己的林地，试图重现银月年代的辉煌。山的另一边，巨龙统治了天空，兽人占据了地面，还有其他的邪恶在地底蠢蠢欲动。在这日子里，西格尔不过是一个孤儿，在捕捞乌贼的笼子里被发现，伴生着一枚二十面骰子。他梦想着冒险和成为英雄，但是不知道怎样去实现。他先后做过海员、扈从、骑士、领主，但是唯有魔法的力量让他倾心。但如何在魔法之中保持本心，却成了他最大的挑战。　　（这就是法师故事2。ps，“骰”=tou二声）
有农田，有牧场，门前是河水，身后是高山，地下埋煤炭，溪谷藏黄金……　　最富庶的土地，最糟糕的时代！　　满清、蒙古、朱皇帝……谁也别想抢走家园！　　做最强钉子户，坚决守护万里家园！　　（完本多部作品，人品信赖，放心收藏）
海贼王同人,主角是克罗克达尔.　　节操不敢保证，但是至少有200章，因为是重新修改上传，改掉之前的不足，争取写一个大家都喜欢的经典文！为了克罗克达尔！　　因为作者的原因，所以内容不会太严肃,恶搞会有,但不会太多,不是卖萌向，也不是无敌流。一切以爽为主,YY为先,但不会过份.　　写我心中的海贼!希望大家多多支持!　　群qq:120369080　　【同人写手联盟】
量子眼，不单单让陈华走上了快速变强的道路，而且还开启了机甲的相关知识，使得他不得不努力学习。 可是，量子眼到底从何而来？ 它似乎装载着不为人知的秘密…… 　　读者4群：367134833【已满员】 　　至尊机甲全订群： 424462006【进群需要5000粉丝以上且带截图，500人为上限】 　　至尊机甲普通书友群：248021050 　　微信直搜索“怕火羊”，关注至尊机甲的动态信息。
重生前，他空有一身强大的技术和远大的理想，却得不到实现，最终只能沦为磕磕绊绊的半吊子职业玩家，靠着连生活职业者都不如的低廉收入苟延残喘地活着。　　重生后，他拥有着凌驾所有玩家的超前记忆，成为了超凡脱俗的存在。　　在玩家眼中，他代表着华丽，代表着流畅，代表着实力，代表着极限。　　他有着让所有人艳羡的宠物装备，有着一群堪称神级玩家的兄弟袍泽，他的存在令所有敌人听之色变闻风丧胆。　　他便是余烬……　　哪怕燃烧得只剩下一缕灰烬，也必然会星火燎原，焚尽八荒！　　…
时空商铺，能够连接任何位面，收集各种天材地宝，然后和各大位面的主角美女配角进行交易。　　《画江湖之灵主》，百里登风：“我想要汝嫣复活，任何代价都可以。”　　《帝霸》，李七夜：“我不喜欢乌鸦状态，希望能够变成人类。”　　《斗破苍穹》，小医仙：“能够治疗我的厄难毒体么？”　　《火影忍者》，鸣人：“我希望能将佐助带回来。”　　《齐木楠雄的灾难》，齐木楠雄：“我希望我的超能力少一点。”　　还有《遮天》《花千骨》《斗罗大陆》《我欲封天》《甲铁城的卡巴内瑞》《七龙珠》《死神》《海贼王》等等。　　赵皓微微一笑，缓缓道：“大家不要着急，一个一个来。”
为了防止自己被同居的女友夜袭，莫剑果断决定，和女友一起玩游戏，以便能监视她下线的时间，保护好自己的节操。　　然而，阴差阳错之下，江湖一代大虾小白瓜也因此横空出世了……
忧郁青年王正宇，因为血脉的原因竟然得到二千年前，指点鬼谷子的天书一本，在华夏大地掀起了一场超级科技革命……　　下面是三十二公公帮俺写的简介，谢谢三十二公公！　　王正宇得到了一本记载着外星科技的天书，从那一天起，世界的格局发生了悄然的变化……　　苹果总裁库克坐在破产的苹果公司门口，抱着公文包嚎啕大哭：“都是王正宇害我。”　　微软的总裁回到了印度老家，重新做回一名阿三，他后半生最大的仇人就是打垮了微软的王正宇。　　猎户星座来的外星人跪在母星的总部前，大哭道：“头儿，咱们派去地球的舰队，被王正宇开发的超兵器一炮就灭了……”
唐辕被主神选中，然而还没成为轮回者呢，就突然发现自己脑海里出现了一个名为“720安全卫士”的未知程序，把主神当成病毒给“杀”了，同时还将主神的某些功能给剥离出来并安装到了他的脑海里……　　他可以在主神那里兑换物品，也可以利用主神前往各个轮回世界……　　从此，他成了一个不受主神限制的“轮回者”……　　然而他并不想成为什么最强王者，也不想成为什么曰天曰地曰空气的浑身是肾的标准男主……　　他只想成为一个奸商，在各种各样的世界里和各种各样的人做交易……　　而他的供货商，是主神！　　【无敌流，轻松向，不虐主】　　【虽不是宅文，但或多或少有些专业术语和梗，以及……内容比较欢脱无厘头，不喜勿看】　　群263989969
当别的穿越者在忙着寻找恶魔果实的时候，我却在海里忙着捞死人。　　话说，你们别死得这么快行吗？！　　我可是每天都要捞千八百个死人，我很辛苦的！！　　当一个个强者都被自己从水里捞起的那一刻，罗维只能是无奈地唉声叹气道：“现实就是这么残酷！！”
首先，声明是跟船流，本书写的是自己看海贼王不爽的地方，BUG的地方，对这些进行修改，看过海贼王，如果你是忠粉，那一定知道很多BUG，也就是漏洞。如果你连漏洞都找不出来，喷我，我也全当无视。　　海贼王前期是发展阶段，比较无聊，我不想浪费大家的钱，直接用快进X3的方式描写，个人认为从空岛开始才是海贼王精彩的开始。　　带你领略不一样的海贼王世界　　一起回忆海贼王中那些出现过的每一位美女
张谭的脑子有点乱，似乎是重生了，十五年前，2001年的合淝市。　　但又似乎并不一样了，合淝市的淝啥时候多了三点水？　　……　　那一年北亰申奥成功，前门小店喝汽水不要钱。　　那一年国足世界杯出线，网吧老板给每人续费一小时。　　那一年热血传奇攻城夺寨，谁没玩过都不好意思说他会上网。　　那一年，张谭读高一。　　……　　那一年，人还是那些人，故事却已经不同。　　【新书《重卡战车在末世》，欢迎新老读者光临】
“听众朋友们，大家好，从今天起，我给大家讲《士兵突击》的故事......”　　从此，不抛弃、不放弃的许三多被他带到了这个世界。　　军事小说　　战争电影　　国防节目　　地球上的经典一个又一个的开始在这里出现！　　他的文艺兵人生，从此开始牛逼闪闪！
末世降临，城市变成丧尸肆意猖狂的乐园，野外成为妖兽捕猎厮杀的天堂。　　废柴青年罗侯，在一次寻找生存物资的行动中遭受意外，濒临死亡，却激活了无意中得来的御灵指环，拥有了御使丧尸和妖兽的逆天能力。　　当无数幸存者为了生存苦苦挣扎之时，罗侯凭借着御灵指环，走上了自己无比彪悍的成长之路。　　别人浴血奋战在丧尸、妖兽之间，罗侯则跟在自己的灵宠后面拾取战利品！　　别人努力修炼而效果甚微，罗侯即使在睡觉也在不断的变强！　　……　　有恩于我者，我当十倍还之；有仇于我者，我定百倍报之！——罗侯
【热血爽文】军刀榜，东象、西虎、南狂、北妖，我就是兵王叶凡，绰号【南狂】。　　特殊长假回都市中，巧遇尤物老板娘，妩媚，勾人，且凶悍，嗯，有挑战！　　再遇绝色女总裁，为毛总是看不对眼，你是猴子派来和我撕逼的吗？　　还有军花，啧啧啧，给哥趴下！　　一双铁拳，疯魔都市，一把军刀，傲视群雄，舍-我-其-谁！
神文，上古遗留的文明，复杂万千，每一个字都蕴含天地。　　这个世界的人研究神文，以神文刻书，入上古遗迹，开启灵智“洞天”，走向独特修炼之路。　　一页一天地，一书孕万物。　　可惜他们只懂用字数来发挥力量，当诗词歌赋出现在这个世界上的时候，又会怎样？　　这是一本神书，因为他记录的，是一个神的故事，不要怀疑，你打开的是一个传奇。　　PS：本书繁体已出版，电子订阅直冲精品，可放心收藏阅读！
黑科技原指非人类自力研发，凌驾于人类现有科技和认识水平，乃至于缺乏科学根据违反自然原理的科学技术。这种超越时代的科技，用在好处可以让人类文明进步，用在坏处能够破坏文明。　　被天外生物寄生的陈央，本是一个普通的地球人类，但现在他需要面对一个难题，拥有了超越现有水平的科技，他该如何使用？　　不过，在此之前他要面对另外一个问题，寄生在他身上的天外生物，可不是一个易于相处的好伙伴，相反，最可恶的犯人也不能形容它的邪恶。　　它对人类抱有的态度，关系到人类的未来明天，不论是为了自己还是全人类，陈央首先要学会的，就是如何与一个“外星人”相处。
天蓝历2500年，灵魂桥接技术取得重大突破，游戏“永生之狱”横空出世。　　传言，只要进入游戏世界，灵魂将会得到永生。　　并且，还有可能将游戏世界中的能力带回现实中。　　瞬间，所有人都疯狂了起来，毫不犹豫的舍弃了肉身，纷纷将灵魂投入了游戏世界中。　　游戏出世三年后。　　林坚年满十八周岁，灵魂强度达到了要求。　　他进入了游戏世界……
当伍文定被几百年前的高僧灌顶了以后，他应该做什么呢？　　他可以叱咤球坛，篮球足球样样行；可是他只是去场上遛了个圈。　　他可以笑傲商海，财源滚滚而来；可是他宁愿把钱都送人。　　他可以拳打天下，无人能敌；可是他从不动手伤人，累趴下最好……　　他觉得做再多事情，也不过是回归到生活中来，所以还是过好自己最简单的生活……　　陶雅玲觉得自己老公毕业就得乖乖娶自己所以不着急；　　孙琴觉得看上的学长和自己是天造地设所以也不着急；　　米玛觉得神通大和尚摆明了是自己一生的伴侣所以更不着急；　　于是就被有心人钻了空子……　　PS本书不装13，不风云突变，不沙发过短，不王八之气，喜欢清汤小面的来看看　　《老衲还年轻》《叛徒》《舵爷》之后的新书《逍遥军医》在起点书坊和创世中文网都能找到，强烈期待大家支持
醉饮世间穿肠药　　梦怀红尘枯骨刀　　历劫由来谁一笑　　仙踪飞尽羽衣飘　　——　　若人心可测，能见多少欲望横流？　　小白有一双神奇的眼，不仅能看清极快与极远，还能窥测人心中真实的那一面。纯真小白学会在虚伪中成熟，如果能看透他人的欲望，你就可以实现心中所想。　　你想要什么？　　——　　阅读提示：如果您是对所谓意淫、11、11等等情节坚决的反感者，请您绕道勿看也勿评。我不会刻意写这些，也不会刻意不写这些！人间那些事该怎么写就怎么写，如此而已。　　本书内容有些荒诞，但我的态度是严肃的！不要笑，也不要打飞机！　　我的另两部小说《神游》（书号65875）、《鬼股》（书号66947），也欢迎大家的支持。
【2017人气创意新书】　　对于穿越，张蓝是拒绝的。　　但命运，却是不容抗拒。　　带着火影系统，他迫降在漫威。　　故事，从此开始。　　PS：非无敌文，不后宫，前期参照火影，后期增加新能力。　　书友群：607469827，“撩”作者，可爆更。
不牛逼不拉风的低端业余玩家甄浪，被班花拒绝后，偶然得到一块来历神秘的智能芯片。从此，一个游戏界的传奇诞生了。那神一样的操作、妖一样的走位、魔一样的意识，令无数高端玩家失声惊呼：“Kao，开挂了吧？”　　事实证明，甄浪注定是泡不到班花的男人。因为，千姿百态的系花、院花、校花，风情各异的美女老师、女神主播，纷纷闯进了他的生活……　　《开挂》书友Q群：263909331　　牛笔微信公众号： niubi2099
文明崩溃，人口锐减，但是日子还得过。　　种种田，探探险，拍遍栏杆，坐看涛生云灭。
白羽，一家小公司的职员，在一次醉酒后意外得到了道统传承系统，穿越神话世界！　　ps：新书《神级外挂》发布！　　被人两棍敲到了一个另类的武侠世界，成为了一个大门派的外门弟子，陈墨满脸懵逼。　　这个世界的武林中人都有能靠着一种特殊的神耀石，穿梭所谓的三千幻境的能力！　　“开启外挂系统，是否生成外挂？”　　“恭喜您开启一星外挂，修炼十倍速！”　　陈墨：“修炼十倍速？刚才是谁说我是废柴的？”　　“恭喜您开启二星外挂，武学推演。”　　陈墨：“我就简单挥了下刀，就创造出武功了？分水十绝斩？听起来很吊的样子。”　　“恭喜您开启五星外挂，一击绝命！”　　陈墨：“·······我感觉自己要无敌了！”
简介. 王越的电脑进水了，重新开机后，王越发现自己的电脑拥有了神奇的异能。　　打开购物平台，这是啥子！　　“宇宙第一购物平台”里面密密麻麻的摆放着一件件的商品 。　　基因优化液。飞船制造技术。长寿果.......　　王越惊呆了，他发现他电脑的购物平台竟然连接上了宇宙网络购物平台.....　　而且最关键的是王越还成为了这个购物平台的商户。　　王越呆了，他成为第一个走出宇宙的网上购物商人......　　群号，602.143.097  欢迎大家加入聊天打屁
“我只是一个打牌的少年，为什么就穿越了呢？”游星百思不得其解，来到小精灵的世界，穿越到了神奇宝贝的世界，还TM的是特别篇的漫画剧情。　　原本想要打酱油的他，却出身在了最强氏族——竹兰一族。身为希罗娜的弟弟，他倍感压力。　　“联盟已经决定啦，由你来当联盟总冠军。”　　“我实在也不是谦虚，我一个打酱油的，怎么能当总冠军呢？”
突然间少年接到了一个陌生律师的电话，多年不见的义父居然给自己留下了遗产，然而在收到遗产的时候却突遇意外不幸身亡。　　一番折腾后竟转生成为了魅魔一族甚至还是一族公主。　　今后到底会如何是败于本能还是…………　　书友群群号414981953，有兴趣的可以加一下_(:з」∠)_
主角偶然获得了一部将照片可以提取为实物的相机，从此主角走上了与众不同的道路。　　拍什么，有什么，妈妈再也不用担心我以后娶不上媳妇了。
法医杨秋池借尸还魂来到明朝，成为一个仵作学徒，有一个清贫的家，一个老母和一个严守三从四德却不能生育的媳妇，他除了要应对各种凶杀案之外，还要体面地完成传宗接代的重任，唯有削尖脑袋当官、挣钱纳妾。可这时，奇怪的事情一件接着一件发生了。
天灾突降，席卷全球。　　末世之中，人不如狗！　　一套神秘系统，一个苦逼青年，一抹森冷刀锋，　　杀血尸，败强敌，于失陷之地，成就传奇！
【创意修仙】林在天也是纳闷了，只是在应用宝里下了个《热血传奇》手机版，便莫名其妙的被穿越到了那个仙侠的年代……　　学了“施毒术”之后，他被人视为了大魔头；可凭着“群体治愈术”，他又成了神医。　　别人突破靠修炼，他的晋级却要靠杀怪。　　听说，猴子要去取西经？　　西行路上全是妖怪，那可是大把的经验呀！　　林在天摸着下巴暗想：一定要想办法混入唐僧的队伍…… 　　PS：新书《稷ji下学宫》已发，请各位大大移步一观。
杨天问意外地得到了一个被封印的罗盘，每当他解开罗盘的一个封印，就可以获得一个愿望。这个奇怪的罗盘让杨天问拥有了一份特殊的本钱，也将杨天问从平凡的世界带向一个更高层次的存在！充满了奇幻色彩的修真世界，叙写一个传奇的诞生。　　命运罗盘,拥有者可以随意掌控命运,掌控未来!
一次规模空前的宇宙碰撞，导致暗黑宇宙和现实宇宙相连。面对异世界魔神的威胁，一枚微小的造化玉碟碎片显现人世。　　原本的宅男齐思远幸运的得到了这枚碎片，拥有了最低级别的“位面之主”权限。　　但想要保护地球，一个人的力量实在是有限。　　所以齐思远为了培养更多的地球战士，开发出了一款名为“全球暗黑”的游戏……
《叶问》《剑雨》《狄仁杰》《功夫》《四大名捕》《画皮》《西游》……　　支持国产，真爱无敌。
他是龙刀，刀出，战无不胜。　　-----　　-----　　九月新作，敬请期待
未来世界，末世降临！　　丧尸满地，异兽横行！　　这是适者生存、强者为尊的世界，是无尽杀戮的世界。　　地球青年韩道携红警基地降临，且看其挥军百万！纵横末世！
大业六年，强盛的大隋迎来了转折点。　　这一年，隋帝杨广开始准备征伐高句丽，顺势拉开了隋末战乱的序幕。　　接下来的几年间，天下板荡，群雄并起。　　十八路反王，六十四路烟尘，草莽豪杰，门阀世家，纷纷粉墨登场，逐鹿天下。　　北方突厥汗国，雄踞漠北，虎视眈眈。　　内忧外患之下，一个强大的帝国，最终轰然崩塌。　　这是个最具传奇色彩的时代，也同样是中原大地最为混乱黑暗的时节。　　就在这样一个时候，一个来历奇异的边塞少年，带着草原的风寒，和一股满不在乎的劲头，一头扎进了这乱世漩涡之中。
我想要豪车，我想要豪宅，我想要私人飞机，我想要豪华游轮，我想要好多好多漂亮的女人围绕在我身边，我想要成为社会名流，走到哪里都受到别人的尊重，我想要数之不尽的金钱，可以让我享受最奢侈的生活。　　挣扎在社会底层的李铭没有想到，偶然间获得一棵古树分身之后，原本那些遥不可及的梦想，居然如此简单的就一个一个的达成了。
二流大学毕业的李林，无意中得到了一款名叫“捕鱼大亨”的系统，从此没事捕捕鱼，调戏调戏美女，生活乐无边。　　无敌功法、长寿仙桃、绝世轻功这些传说中的东西应有尽有，而想要获得这些东西，只要他每天捕捕鱼就行了。　　李林知道，他发了。　　.........................................................　　推荐好友的作品《全能司机系统》，欢迎大家去看看
末日降临后，得到星际争霸虫族传承的王进开始崛起！　　虫群与尸海的碰撞！　　虫群与变异兽的对决！　　虫群与金属狂潮的交锋！　　这里是野心家的舞台，强者的天堂，弱者的地狱，王进的...圈养地！　　ps:新书《黄金超脑》已发布，书号3681008或点击下方直通车！记得关注投票哦！
短命公子误入仙门，发现修真世界与想象中截然不同：剑不是都能从鞘里拔出来的；一代掌教喜欢带“绿帽”；最厉害的法宝是一个活生生的人；最恶毒的法术能让人长生不死；还有史上第一昏君周幽王身上，有太多不可描述的秘密……　　VIP订阅书友群:535557179
“有人说我是最伟大的人，是对的。”　　“有人说我是世界上最大的恶棍，也是对的。”　　“我是奥古斯都·凯撒。”　　感谢起点论坛封面组（甜②7）提供封面
玩玩综艺，唱唱歌，写写诗。　　一部文艺青年的自传史，　　却是整个文艺界的复兴史。　　而故事要从一个名为丛林法则的综艺节目开始。
从洪荒走出的战道修炼者，战天、战地、战遍混沌亿万界，不知他能否战出一条不朽的路途，成为混沌永恒的至尊...　　　　小明建了个Q群，559857551，欢迎大家进群
一觉醒来，很宅很宅的启名刻发现！　　莫名其妙地来到了名为【梦幻之间】的地方，莫名其妙地成为了【系统】的主人，莫名其妙地要去介入【守护者】【堕落者】的战争……　　“虽然从头到尾都很莫名其妙，不过看在能够穿越到二次元世界的份上，我就原谅你了！”——很宅很宅的启名刻语。　　于是，铭刻幻想的无限就开始了。
变异时代，茫茫宇宙中，拥有变异基因的天才多如牛毛，这些天才有的拥有五种变异基因，甚至十几种变异基因。有一天，他们聚在一起，于是有了下面的对话。　　“嘿，你们知道吗？我上次碰到一个天才，好像来自什么地球，他居然有十五种变异基因，刚好比我多一种。”　　“咦？我上次也遇到一个人，那人好像也来自什么地球，他居然拥有二十一种变异基因，我可是我们星系第一天才啊，就这样被比下去了，太没面子了。”　　“我也是，我也碰到一个小子，也来自地球，他貌似有三十多种变异基因，天啊，地球到底是什么地方，居然有这么多天才，我好想去看看啊。”　　“还是别去地球了，那里面的天才这么多，咱们去了还不被虐死，额，虽然咱们也是天才。”
对于病毒，你可以畏惧、退缩，结果只能是被感染后变成怪物。　　如果把生死抛之脑后，你会发现，病毒同样也能屈服于你的意志。它会让你变得更强，让你能够吞噬一切，控制一切，掌握一切，让你成为真正的神。
由于黑白无常这哥俩喝大了，颜值为负数的潦倒歌手杨柳意外时来运转，踏上异界穿越之旅……　　长得帅？能唱歌？有才华？这都不重要。　　重要的是：哥们儿拳头硬，擅长以理服人……　　都市生活，轻松欢乐。
我是吕布，我不做“三姓家奴”！　　我要率铁骑踏九州，成为天下霸主！　　书友群：196125390，欢迎新老读者入群畅聊。
一个名万古世家弟子，带着不甘离开家族，走进万古以来最璀璨的黄金大世。　　天骄并起，帝子争霸，禁忌转生而出，少年一路高歌、征战八方，踏着累累白骨走上巅峰，成为最为惊艳最为传奇最为飞扬的仙帝。　　“帝路白骨无人问，万古飞扬后世惊”　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－　　求推荐、求收藏、求点击。
打造绝世神兵，成就逆天神匠。　　这是一个由玩家扮演NPC的故事，看够了传统网游的你不妨来体验一下这不一样的欢乐。　　剧情新颖，拒绝套路。　　书友群：540179677
将内心深处的梦想掩埋，承载挚友恩师的遗愿和梦想，这是一条漫漫长路。　　在强者为尊的海贼世界里，杀出一条血色长路。　　“海贼……或许都是该死之人吧。”　　－－斯诺德·西蒙　　...........　　海贼王之漫漫长路：完结。　　刀剑神域之活下去：完结。　　新书：火影之祸害
我想率领虫群掠过那暗淡的星空，追寻宇宙的尽头，探索我们生命的起源…　　秦凡俯视着脚下的艾多拉星系群，一时意气风发，一时迷茫恐惧，任何生命都对这宇宙充满了敬畏，但看到虫群依旧朝前走着，他转身毅然投入了虫群的怀抱…
本人新书《武神空间》希望大家多多支持！　　他是网络盛传的传说哥，一夜爆红，引领时尚的流行风向。他是娱乐圈冉冉升起的巨星，《大汉天子2》，《宝莲灯》《仙剑奇侠传》，《恶作剧之吻》《鹿鼎记》这些当红影视剧背后都看得到他的身影，一步步走向天王巅峰。　　因为他，人人网提前诞生，风靡全国，统治亚洲与FACEBOOK在美国争锋。因为他，YY提前诞生，与腾讯分庭抗礼占领过半即时通讯市场。　　脸谱网创始人马克：天哪，真难以想象在大洋彼岸竟然有人和我产生了同样的想法，但是我绝对不承认我是抄袭他的创意，我们是无辜的！　　记者问：你为什么能够这么成功呢。汪正飞微微一笑：“重生了，你也行的！”　　总部扣扣群：96491353（人满）世纪二群：146375108女生分部扣扣群：119503477
七彩光雨光临地球，世界游戏化，有通天巨塔横贯长空，有诺亚方舟遮天蔽日，还有众神国度显现云端，这是末日开端！　　巨兽、恶龙、魔物布满了整个地球，无数怪物带来的除了毁灭，还有逆转命运的机遇！　　英雄神戒可驱使各类英雄传承者为自己而战。　　恶魔小丑、影流之主、永恒梦魇、暗影之拳，最强刺客组团让你夜不能寐。　　德邦总管、战争之王、武器大师、狂战士表示不要怂就是干！　　九尾妖狐、琴瑟仙女、曙光女神、风暴之怒众多美女英雄誓要联手把吴悠榨干。　　众女神："嘴上说不要，身体却很诚实嘛……"　　这是一个有着逆袭天命的屌丝，逆袭高富帅，让女神献出膝盖的故事。　　已有四百万完本作品《无限之升级系统》，大家放心收藏。　　群号529060116
简介一：一枚神秘的铜钱，改变了杨桐的一生。　　本行是在道观里帮人算命解签的杨桐，在一次冲出马路救人的时候，被撞身亡。　　鲜血染满了他随身携带的龟壳和铜钱，其中一枚铜钱竟然是一件不知名的异宝，带着他的灵魂消失无踪。　　风玄大陆，一个偏僻的县城，杨桐以另一种方式重生……　　简介二：远古仙之文明陨落，无尽轮回纪元之后，弱小的人类得到了仙之文明的部分传承，发展出新的文明体系。　　杨桐重生到这个世界，才知道这枚铜钱乃是远古仙之文明的一件异宝，落得仙之文明玉清一脉传承的他，如何在新的纪元，重修仙道。　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－　　小水2012年呕心沥血之作品，保证让大家体会到不一样的高武世界。
“ 和神仙做买卖，我是不是有点太高调了啊？”每当看到墙角那堆落满尘土的仙器时，高扬总是情不自禁的这样想。　　****　　已有百万字完本小说《大医生》，从未断更，人品保证！　　***轻松搞笑文，看个乐呵，请别较真！****　　书友群：468942975
【起点第四编辑组签约精品】穿越类、明末争霸题材。　　英雄身负朝野海内之望，魔王胸怀席卷六合之志。　　战必胜、攻必取，中兴大明，开万世太平——英雄简在两帝之心。　　言必行，行必果，名扬天下，收四海之心——魔王且行叵测之谋。　　尸骨漫漫铺就帝王路——流不尽的英雄血，杀不完的仇人头。　　……　　率师伐国，执其君长问罪于前……吾胜而为王，汝败而为贼……　　……　　醉卧美人膝，醒掌天下权……朕之一生行事，无须向你解释　　************************************　　群35714893(满）——救火营，感谢书友土威利提供。　　群49800570——天一营，感谢书友Cingerella提供。　　群10829319——磐石营，感谢书友種鱻得鱻提供。
穿越了，再次穿越了。　　穿越到民国，附生于四川陆军军官学校一个可怜学生身上。　　环顾四周，一片茫茫。　　既然穿越到军阀混战的时代，作为军校毕业生，那就开始征战吧。　　为了建立和谐社会，用前世所学的知识，为建立真正的和谐社会而征战。
上天赐我辉煌，我必比天更狂！　　意外的得到了一枚可以穿梭于无限世界的神戒，林南从此过上了叼丝逆袭的生活。　　飞雪连天射白鹿，笑书神侠倚碧鸳，还有呢？古剑？仙剑？日本战国？林南的身影无处不在，而在每一个世界里，他，都是主宰！
大醉初醒，周文却发觉自己来到一个奇异的世界，还莫名其妙继承了一块领地，本来以为有城堡、金币、美女，可以左拥右抱，过著荒淫无道的贵族生活，却发现事实与想像天差地远——他是个全大陆最穷的领主！　　在还没找到回到现实世界的方法之前，周文只能承担起领主的责任！　　且看周文如何改造这块贫困的领地——让摩季那世界惊奇的领主大冒险，即将展开！　　********************************************************　　最近准备传另一本书，所以先把这个坑给填掉。
一个五分自私，三分好人，一分无赖外加内心半分阴暗，半分光明的五不像来到了神雕世界。　　面对这样一个熟悉又陌生的世界，他该如何活出自己的一世真实？　　（这是一本轻松的武侠同人文，没有争霸、没有种马。）
一个戒指，给了他重新来过的机会。　　一个契约，给他永远套上了召唤的枷锁。　　你以为你有很多条路可以走，但其实能活下去的只有一条。　　你以为你能挣脱命运的摆布，但实则只不过是从一个圈套跳进了另一个圈套而已。　　面对整个世界的背离时，王丁只明白了一个很浅显的道理——所谓正邪，也只不过是以人类自身为判断标准而已。
虫族，横扫无限世界。　　现实中死亡后，带着虫族主宰的血统，王尘来到一个名为死亡空间的地方。这里有一个个恐怖奇异的幻想世界，有数不清的奇幻物品，高科技造物。　　在这里，只要你有奖励点，一切皆有可能。　　************************************************　　新书《虫族修士》《虫族修士》《虫族修士》《虫族修士》《虫族修士》《虫族修士》《虫族修士》《虫族修士》已经发布！　　有兴趣的兄弟可以去看看。　　另外新书求收藏，求推荐票，求打赏啊！！！！
这一回，小主播袁江流弊了，不仅穿越回乱世三国，竟然还能直播，我的天啦……  粉丝们纷纷刷起弹幕：江哥，给关羽大哥来个特写。江哥，推倒貂蝉，我赏你一台挖掘机。江哥，召唤李自成，让他勇闯天涯！欢迎加入城主府，群号码：581146952
青春已死，但情怀不灭！　　看赤子之心的男人与先贤们的过招……　　有兴趣的可加qq群559873369,里面有一些心目中的小说人物卡牌
是一部架空小说，一个业余登山爱好者坠入另一个时空，明代。茫然的他不知自己去做什么。凭着自己的知识和良知，他选择了一条荆棘之路。历史由此而转弯。
唯有胸中沸腾热血，方能创造不败传奇，《热血传奇》，并不仅仅只是一个游戏。　　且看重生后的吕晓幕如何以《热血传奇》为起点，走上传奇人生的道路，造就一个人生中的热血传奇。　　新建群：545254803。　　(求推荐、求订阅，热血传奇的故事，越到后来越精彩！)　　新书《霸纵天下》已经开始创作，欢迎大家前来捧场
另一个宇宙最高文明继承人来到本宇宙。　　武力？无敌。　　财富？欧州是我的名利场、非洲是我家的草坪，亚洲是我的度假村。随便打个广告，本人的附庸家族可人均延长寿命100年，名额有限，欲加入者从速。　　不肯？那就强制性洗脑吧。　　商业竞争？你有广告，我技术先进；你美女帅哥代言？我技术先进，你降价？怪难为情的，你们去打价格战吧，爵爷旗下只有高价货，想买，请排队。　　华国元首：李晨，我们一起努力，让华国屹立在世界之巅。　　李晨：不不不，目标太小了，为什么不是宇宙之巅呢？
漫威世界很危险。　　富豪靠科技，屌丝靠变异。　　想要活自在，必须得变态。　　一个普通地球人穿越到漫威世界疯狂变态进化，　　融合G病毒、自愈因子和引力粒子，从此风生水起。
当你的右手具有位面置换能力后，你会怎么样呢。来一件心仪已久的女仆装？还是一本绝世的武功秘籍？或者来针无敌的强化药剂？喂等等，不是说好只交换其他世界的东西么？为什么王华连自己也被置换到其他世界。PS:1：作者菌是萌新，想调戏的加群调戏。2：本书针对一岁至七十岁人群，不论男女老少，所以文笔稚嫩，通俗易懂。请老书虫们，文笔党们见谅。3：很多人说黄金三章，所以请细腻地读者们从第三章开始读，前两章有真爱。
天地玄黄，宇宙洪荒；日月盈昃，辰宿列张。　　唯胸怀天地，腹藏日月，是为不二大道。
一块神奇的硬盘，让方闲来到那些经典的单机世界。　　他是篡改情节的BUG，他是抢走主角囊中美女的黑佬，悲剧变喜剧，喜剧变闹剧。　　当他带着游戏中这些牛鬼蛇神，美女野兽归来的时候，生活终于变得像游戏一样充满了惬意与挑战。　　我们的尊旨是——轻松老游戏，淡定混帝都。　　————————————————　　新书《回到明朝当海盗》，狠酸爽，狠幸福。
手指别抖！看好《用户协议》的内容再点同意！一群无意间签署了单程时空冒险合同的人,　　被神秘的“导演组”传送到了甲午年间的辽东半岛上,　　他们获得了各种现役的武器装备，有鹰酱家的，毛熊家的，汉斯家的，兔子家的......　　这是一场虐杀土著的平推秀吗？　　“导演组”用各种坑爹的事实告诉穿越众：少年，你们太天真了！　　当开挂作弊的金手指变成了扼住命运咽喉的无形手时,　　且看穿越众如何演绎这场甲午年的战地真人秀。　　群号340436113，我们的口号是：脑洞即正义，欢迎大家来吹水
北宋末年，靖康之变，繁荣富庶的中原王朝在女真铁骑的践踏下支离破碎。两位皇帝被俘，受尽折磨。这个中国封建时代经济文化发展的顶峰，在北方民族的冲击之下轰然倒塌。徐卫，一个老千，恰好穿越到金军南下攻宋这一年，没有时间让他从容地作官、练兵、收人、圈地、发展，他所能作的，就是在战争中不断壮大，越打越强！
IT精英马学文父母车祸双亡，结发妻子病重离世，面对如此打击一蹶不振，意外落桥醒来时回到1998年。　　家境贫寒，面对亲人白眼，　　只有十三岁的他能否在互联网刚刚崛起的浪潮中，　　凭借自己未来的知识占一席之地？　　曾经的一切遗憾和誓言，就让今生弥补重来！
系统：“您获得新的追求目标任务，是否接受？”
“其实我很讨厌麻烦！”夜星辰很苦恼的捂住头，发现自己的运气好的同时总会出现很多麻烦，明明刚刚从仇恨中解脱，现在又莫名其妙的被人弄成了双重人格，而且从小到大的姐姐也发生意外。于是在各种不情愿当中，夜星辰开始了穿梭二次元的旅程。（嗯，就这些吧，写介绍好麻烦啊~）群号：473937619
本是一款打发时间的网络游戏，张毅却在机缘巧合之下，带着系统穿越了过来，他穿越到了哪儿？他穿越到了汉末三国这个群雄割据的乱世！　　三国时期谁最牛逼？吕布？哼哼，小爷我略施手段就让他俯首贴耳！　　三国时期谁最霸气？曹操？嘿嘿，小爷我挥兵百万打的他没空去找人妻！　　三国时期谁最能忽悠？刘备？来来，看小爷我三言两语让所有人将我奉若神明！　　跟老子比手段？你们都差远了！　　对勾弄了个书友群，欢迎加入乱世三国魂书友群，群号码：229884882，对勾的新书开篇，会发在群里跟大家探讨，有想来的加群，对勾等你们。
楚凡，【武力榜】排名第一位，鼎鼎大名的NO.1，世界公认的最顶尖高手，却出于某些原因而要被迫隐藏身份，甘愿做一名普通少年，纵然受尽欺凌，他也要忍气吞声，委曲求全。　　平奇高校，一所平凡无奇的低级“武力学校”，然而因为楚凡的无意加入，它将渐渐变得不再平凡无奇，并且逐步走向世界的巅峰，成为世界最强高校！　　……　　一个世界上最顶尖的武力高手，和一所世界上最低级的武力学校，二者结合，究竟会产生怎样的故事？一切精彩，尽在《最强高校》！　　本书书友群：252323726
叶风被迫成为一名位面勘探员，不得已在各个位面之间穿越，掠夺各种资源，“斯塔克，方舟能源块给我做几个呗”，“九叔，送我几个僵尸吧”，“雷神，锤子借我一下呗”，总之就是抢夺各种资源，嗯，顺带抢点妹子的故事　　新人新作，练手勿喷　　作者君建了一个读者群，大家有兴趣的可以加一下，四三八零一七四一零
获得奥运冠军，可以增加1000万影响力？不错，1000万影响力可以兑换一个全能型机器人？每售出一件这种商品可以增加100点影响力，一年售出100万件，获得了一亿影响力，可以兑换空间背包技术？那么十亿能获得啥呢？什么？一百亿可以兑换传送门技术。一万亿能穿越时间？我的天呐！！？ps：一个读者群，喜欢的朋友可以进来转转： q：518452687
诺伊尔：他是我最好的朋友，但是抛除朋友关系，我认为他是现在最好的前锋之一，作为守门员面对他压力山大。　　卡西利亚斯：我想他是最好的前锋了吧！　　布冯：这小子很早就跟我有仇！我期待有一天我们能合作。　　塞萨尔：我们曾经一起待过，那个时候他不是最强的，但现在他肯定是可以和C罗、梅西相提并论的人物。　　穆里尼奥：他不单单是进球的机器，他会给球队带来很多。　　他们夸赞的那个---黄皮肤黑头发写着方块字的男人只是腼腆的一笑：“其实你们应该叫我锋神！”　　........　　“太不要脸！我还没自己封号呢！”巴洛特利无语。　　其实锋神不是他给自己的称号，只是大家意见，少年张远只不过一步步凭借自己的努力天赋才得到了认可而已。
一个在地球生活了五千多年的人开了一家咖啡厅并隐世于此，看着不同的人来去进出，听着不同的故事，等待着结束的到来……这是一本不像韩娱的韩娱书，没有推土机、没有种马……小白YY文，文笔普通……喜欢就收藏，不喜欢就按右上角的叉叉……求收藏！求点击！求推荐！***此书没有签约或上架的念头，但预计用二十年的时间来完本……嘎嘎嘎……无限流+韩娱+都市小日常……不喜勿入
仓岚，有史以来最年轻的昆虫学博士，一次意外，被剧毒蜘蛛咬伤，意识穿越到了火影忍者的世界，成为了油女一族的成员，和纲手等人同一时期。　　利用自己的昆虫学知培养忍虫进行战斗，蝴蝶，毒蝎，甚至蚂蚁都是他的战斗伙伴，木叶虫师之名响彻忍界。　　仓岚：大蛇丸，虽然你叛逃了，但我仍然视你为知己，毕竟在这个世界里，唯一讲科学的人就只剩下你和我了。　　大蛇丸：……　　仓岚：昆虫是我们的好朋友，人类的生存生活都离不开昆虫的帮助，是人类可以利用的良好生物资源，所以我们应该善待昆虫。　　泷隐村：这就是你来抢七尾的理由？　　忍术？　　看是你结印，还是我的音速忍蜂更快。　　尾兽？　　食尾虫们的食物而已。　　体术？　　被我的咒术蜈蚣咬后，残疾人都能用八门遁甲。
【开创穿越互助流】　　张龙穿越了，加入一个穿越互助群，里面全是穿越者。　　穿越者之间能交易，能接任务，完成任务得到的互助点可以在商城里买特殊符纸。　　交易成功，恭喜你获得狐妖侍女一个！任务完成，恭喜你获得九命猫妖血脉！　　拜师符：对目标使用，可随机学到对方身上一项功法或技能！　　从此，张龙的人生就像开了挂一样，无敌了！
“世界上没有什么问题是一发火球术不能解决的。”　　“如果有，那就两发。”　　————————世（dou）界（bi）级魔法师梅林凯恩·齐御。　　——————————　　新书已发《崩坏召唤》，还请大家多多支持！
种田流，合理向——作者表示我尽量。　　带着狗头人种田，战五渣也逆天，从石器时代开始种，一路种到星际大战。　　期间会换几次地图，主角有特殊的换地图技巧。　　攀科技树这种东西，自然是越长越爽。
2012年12月21日！　　世界分割成无数的战场。　　张风，默默无闻的一名学生，获得独有的天赋——打怪掉落高等装备几率增加百分之三十！　　为了生存，为了父母，他战生化、屠巨龙，一步步迈向宇宙战场。
新书《穿越从山贼开始》字数已过百万。　　【游戏异界分类】讲述一个宅男穿越到三国从山贼开始的故事。　　喜欢三国的朋友可以过来看看！
人最可怕的事情，莫过于眼睁睁地看着八爪怪将卵产进自己的大脑之中，成为幼虫孵化器。　　他没有基因突变，也不是变异人，大灾降临之日，他没有被造物主垂青，但他却抓住了机会，机缘巧合成为反杀怪物的第一人，获取外域进化序列，练就一身操控金属元素的硬本领……　　一个普通人类，渐渐控制住破碎的局面，这对幕后的操控者来说，是一个异数……　　---------------------------------　　PS:关于书名，“变硬金刚”大约等于“变形金刚”，只是一来怕书名“撞衫”，二来作者舌头有点大，所以才会变成现在这样。
“越级打怪这种事情我从来不做，用境界和修为碾压对手才是我的风格。”　　得到了可以无限提升修为的天命系统后，封宁义无反顾的踏上了以境界和修为碾压对手的道路。　　“作为我的对手，请记住，只要这个世界还有等级之分，我就永远会在等级上压制你。”
新书水浒仙途已经上传，请喜欢重生西游的书友多多收藏和投票！　　下面是传送门，高科技，一点就到……
卢俊义：小师妹，师哥悦你。　　林冲：师妹，我娘子何在？　　鲁智深：扈官人，同吃狗肉去。　　武松：扈小哥，可还有透瓶香？　　史进：扈师哥是俺的！　　晁盖：我死后，扈岚为梁山之主！　　宋江：贤妹……　　扈三娘：不要脸，谁是你妹！　　这是一个现代男穿越成为水浒一丈青扈三娘的故事，他能改变扈三娘全家被杀，还要委身仇人的命运吗？他能反抗水浒中女子地位低下的命运吗？他能改变梁山好汉最后悲惨的命运吗？他能让中原大地避免靖康之耻的生灵涂炭吗？请看扈三娘如何逆袭水浒！本书百合！
【群号536062606】人族至宝崆峒印逆天回到未来，带来周天附身殷商人皇纣王之身！帝辛怒吼：人族要自强，人族要自立，人族要自主！　　但随即帝辛发现了洪荒并不是那么简单，洪荒在亘古居然被打碎了，有蛮荒，莽荒，大荒三荒并存，四荒合并成就洪荒大世界！兽皇神逆，魔祖罗睺，阴阳老祖，乾坤老祖，扬眉大仙，洪荒大能纷纷出世！真龙老祖，凤凰老母，瑞麒麟三族老祖出世，镇压三族！东皇太一，妖皇帝俊设计假死，瞒过众圣，如今万妖齐聚！　　且看帝辛如何在万族夹击之中求生存，成就一代人族大帝，庇佑人族！
人的极限在哪里？谁都不知道。　　凭借外星黑科技，林东可以透支身体极限状态。　　跳得更高，跑得更快，力气更大，甚至乎滚床单的能力也更强。　　但是，透支是有代价的。　　坑爹的后遗症分分钟教林东做人道理。　　有笑点，有泪点，这是一个坑人与被坑的故事。　　（q群：30-55-021-56）
应天宗第七任宗主就职仪式上，陈远主持大会并发表讲话：　　“何谓名门？名门，就是灵石比你多，法宝比你多，功法比你强，门人更比你强……什么是正派？你听我的就是正派，无视我的就是邪教，反对我的都被干掉……”　　台下一片热烈的掌声，长老们含笑抚须，满脸欣慰。师妹们面泛桃花，目露崇拜。师弟们恍然大悟，心悦诚服。　　且看一个永远无法修炼的少年，如何逆袭成为一代宗主，又是如何将传承数千年与人为善的名门正派蛊惑得去霸凌天下。应天宗二十七分派今日起开山收徒啦，欢迎各位道友加入:521581655
某天，宫吉无意间获得了一枚拥有神秘力量，能够影响三界气运的上古钱币。哪怕是随着岁月的流逝，上古钱币上的能量只留下不足万分之一，对凡间的人类来说也是难以想象的巨大影响。　　上古钱币有两面，一阴一阳，一正一邪。阳面洪福齐天，运气天下无敌，做任何事情无人能挡。阴面如衰神附体，厄运连连。
若未成功，帮你自宫——《莲花宝鉴》，　　这是一个关于童子功的故事，一个可怜的男人，被人强迫学了一套阴毒的功法，神功大成之前不得近女色，不然《莲花宝鉴》便会‘咔嚓’一声帮他自宫！！
时间是2017年，这一年少女时代十年了。　　成员们专注于个人活动，已经两年没有作为团体发专辑。十周年到来之际，泰妍询问了成员们的意见后，向公司递交了十周年纪念专辑的申请，却被公司以各种理由一再拖延。Jessica开了一家潮品店，但因不善经营濒临倒闭。Sunny已经做了两年电台DJ，对DJ的生活厌烦透顶，工作陷入了瓶颈，还要面对家里的逼婚。Tiffany无法忍耐尼坤的第三次劈腿，坚决的提出了分手，已经在美国的家里当了四个月的宅女。孝渊在感情经历了波折之后，封闭了自己的心，在没有日程的日子里，热衷于世界各地的旅行……　　这一年的韩流Star们，已经完全变了个样子。
当李岩因为实验产生的黑洞来到漫威的世界，成为斯塔克企业的第三股东的独子，而后他发现，这不只是漫威，从年幼的超人身上获得基因样本，得到未来的闪电侠穿越时空给他送回来的永恒战甲，当他意外获得一件来自九维空间的顶级造物时，他才发现，漫威紧紧只是开始，那无限的世界，广阔的星海，才是征途！
我们的疗养院可以让您增寿十年、我们的矿泉水水质全球第一、我们的冰上公园堪称世界第九大奇迹！　　这里不是第二个马尔代夫，而是一个全新的旅游胜地、人间天堂！　　这里被称之为学问的圣地、文艺的故乡，在这里你可以一朝顿悟、可以灵感如泉涌！　　很多记者采访陈纪时都会问到，这里为什么这么的与众不同？　　陈纪笑而不语，因为……这里遍地都是黑科技啊！　　这是一个高三学生获得超级村长系统从而建设一个美丽海岛村庄的故事！　　求推荐、求收藏、各种求支持啊！！！　　拜托诸君！！！
这是一个真实的世界，一个武者的世界。　　…………　　生命的潜能在于自身的发掘。　　武道的追求……是自身的超脱。　　追寻真正的武道，追寻业已没落的武道。　　这是一曲高山流水遇知音。　　****************************************************　　无敌黑拳VIP群61807909，进群请先看公告　　无敌黑拳群178606997（满）　　无敌黑拳2群78607682（满）　　无敌黑拳3群78607932（满）
众神历917年，长眠导师奈若拉发起瘟疫复兴；　　众神历921年，大巫师梅林在新白塔宣读人权宣言；　　黄昏历元年，南风之环在世界范围内发动宗教改革……　　罗兰来到众神之地法恩斯，为了避免自己被命运的车轮倒回去再碾一遍，他不得不以先知的优势选好大腿牢牢抱住，誓要成为史上最强牧师。　　“黄昏将至，我已开始祷告——”　　——————　　PS：简单来说就是一个三观不正的深井冰逐渐重拾友情、正义与爱的故事。　　书友群172502347，验证书名通过~
朋友来了有好酒，敌人来了有猎枪~！　　对于世界意识来说，你是朋友还是敌人？　　我是朋友，也是商人。有话好好说，你好我好大家好。
讲述一个高中生穿越火影的故事。　　没有神器，没有修真，没有神兽。没有火影以外的东西，适当YY。　　主角不会一下子变成中忍或者上忍，也不回被别人来回菜。　　讲述一个忍者的故事
一个监狱岛众多实验体中的失败品，他的肌肉、骨骼、经脉、大脑只有一项符合正常标准，被所有人都认为是废物的他，踏入凡尘，开始了不平凡的一生。　　在强者林立的大陆，为了生存，他时刻谨慎，为了活下去，他必须变强……　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－　　重点说一句，仙逆与天逆，一毛钱关系都没有，完全就是两本不同的书，所以也不用琢磨了，纯粹就是我当时懒了，名字写顺手了，于是仙逆也就用的王林，什么珠子啊，司徒南啊，都是为了图省事。
有剑，有魔法；　　有奴隶，有贵族，有传奇；　　也有魔兽，还有更多的幻想；　　掩卷而思，却是一次奇幻之旅！　　————————————　　书友群：313406773；枫林小筑，欢迎入住！
死在自己多年朝思暮想的女人怀里，这就也算了吧，可醒来时他却发现自己居然穿越了？　　穿就穿了吧，但随后他又发现自己已经倒在了战场中？好吧，爬起来！可好不容易从死人堆里爬出来，却又发现自己所在的军队正面临全军覆没的下场？　　于是他长叹道：“这叫我情何以堪啊……”　　(老五的都市新书《最强弃少》也发了，求推荐票支持啊！）
穿越到民国，成为大文豪。　　中西方文化的碰撞，传统和新潮思想的交锋，海派和京派的争斗，十里洋场，纸醉金迷。　　这是最好的时代，也是最坏的时代。
（食咒系列第二部，《阴阳食谱》已经上线，欢迎阅读。）　　本文将带你进入厨子的黑暗世界。　　我叫田不二，是一个厨子。　　在我当厨子的第一天，我的师父就告诉了我一个道理。这个世界上，有许多东西是不能乱吃的，特别是饭店里的野味，更是不要轻易碰触。　　我的一个对头也告诫过我，这个世界上，有两处地方最接近于地狱。一个，是战场，另一个就是厨房。因为战场能看见人的各种死法，而厨房，则能看见各种生物的各种死法。　　书友群号：531277924
修真者的世界，一个可以吸收月光神石，一本真正逆天的功法.......　　ps：其实，简介什么的都不重要，看了再来吐槽。（请和谐装比，构造文明网络）
本书不讲中医，只谈西医。　　本书同样有未来的一个神奇的医生辅助系统。　　本书没有装了个系统便成专家的情节，也没有什么病都能治的设定，要成大神，主角的路非常漫长。　　这只是一个普通人得到了一个不普通的系统之后，成为一名优秀医师的故事。　　《医师》群号：281530129，感谢书友均均0511提议并提供。
在这个全民摇一摇的时代，易凡注册了所有摇炮账号，却从未钓到妹纸。　　突然有一天，易凡打开微信漂流瓶：　　“已锁定：玄冥修真界！开始劫货！”　　“抢到天字一号铺的：‘灵根幸运草’！”　　“抢到天字一号铺的：‘充气娃娃傀儡符’！”　　“抢到天字一号铺的：‘《一个修真者的自我修养》’！”　　易凡：“……”　　天字一号铺掌柜：“……”　　仙魔同体，坐拥蓬莱，且看易凡如何步步登天，笑渺苍生！　　走不一样的修仙路，让别人无路可走！　　【劫匪QQ群：226744010。掌柜的，开门！不要怕！我是来打劫的！】
没有枪。没事儿，我有兵王系统。　　没有炮。小意思，我有兵王系统。　　什么？你要派一个师团的鬼子兵带攻打我！呵呵，不用怕，我有兵王系统。　　你说我的枪法烂？！没关系，我不会生气的，因为我有兵王系统，可以分分钟弄出一个神枪手技能来爆掉你的头！　　要问我是谁？嘿嘿，我只是一个被鬼子称为妖孽，被汉奸视为魔鬼的人！我是军迷，我的名字叫聂小天！你最好记住我的名字，不然我会把它刻进你的心脏！！！　　书友QQ群2：321363507
“杨天，你不能再这样救人了！”“咋？”“地府的业绩已经低到了谷底，阎王已经发飙了！再不来点新增人口，小弟我就要被油炸了！”“叮！系统提醒宿主，发现传说中的生物“白无常”，建议解剖切片研究，是否开启解剖辅助系统？”欢迎加入莫璃的后宫，群号码：536108909
刚刚来到大学第一天的林轩，在被室友用电脑砸伤头部后，莫名融合了神奇系统，竟然可以兑换美国漫画超级英雄的超能力，他的人生从此开了外挂。　　蜘蛛侠：屌丝逆袭的成功典范。　　金刚狼：无敌自愈能力，以后靠卖.肾也能发家了，更是精通全世界的格斗术和必杀技，变身武术宗师分分钟的事。　　魔形女：想怎么变就怎么变，最牛逼的间谍非她莫属。　　钢铁侠：科技改变世界，军工制霸天下，钢铁战衣上天入地、所向披靡。　　还有暴风女、绿巨人、万磁王、X教授、凤凰女，随便一个人的超能力，都足以让世界颤抖。　　神马？还可以兑换奇异博士和雷神索尔的超能力，这是要成神的节奏啊……好吧，我的理想是征服星辰大海！　　【本书书友群：429380873，欢迎大家加入】
“你是真的爱我吗？”Hani如是说道。　　“当然啦！”刘海镇诚恳地看着Hani。　　“那为什么不跟她们分手？”Hani突然生气起来，瘪着嘴委屈地嚷着。　　“她们？”刘海镇不明所以。“她们是……？”　　“海镇啊，你忘了我了吗？”恩地生气地拧了刘海镇一下。　　“还有我！”允儿拉起刘海镇的胳膊，撸开袖子一口咬了下去。　　“我！”“我！”“我！”　　“啊——！”刘海镇望着身边不断出现的女人，感觉头都快炸了。突然，噩梦惊醒。　　“你醒了？”泫雅温柔地为他擦了擦汗。　　书友V群： 129648251
这是一个妖孽般的血精灵法师在海贼王的世界里翻云覆雨的故事……　　已转综漫，不定期更新，具体看我心情
把白胡子海贼团打造成真正的传奇海贼团！！！　　　　欢迎大家一起来讨论剧情：QQ群：579403499
还记得夜月吗？这次她在回家的路上再次遇到了一个奇怪的人。流风。这次他的旅行地点将是柯南的世界，在那里，杀手的本能成为了他最大的保命手段，从降生到成长，杀手四伏的柯南世界。他会有什么样的奇遇？小哀，小兰，新一贝尔摩德。各个主角的出现又会和流风有着什么样的千丝万缕的联系？恶魔的羽翼与你同在《名侦探柯南之恶魔守护》将为您打开柯南世界与众不同的故事。
不一样的妖尾，不一样的游戏，神的愤怒，魔的恐怖。（这本书很慢，特别慢，所以各位小伙伴请慎重选择）
金庸、古龙、梁羽生、萧逸……这些大名鼎鼎的武侠作家还有人记得吗，武侠小说，是每个成人的童话，那么，这些童话，在加入无限的手法后，是否能有新的生命呢？
（友情提示：这是本逗逼书。）　　穷疯了的阴阳先生陈林，偶然获得了一个可以第一视角直播的高端眼镜，从此以后，他就走上了直播见鬼的不归路……　　咦？　　戴上眼镜，人人都是阴阳眼！　　咦？　　刷刷弹幕，大家全会超能力？　　直播可见鬼，弹幕能驱魔。　　就是这么疯狂！
一位满脸傲气的中年男子看着刘飞说道：“刘飞，我这个月接到一个86万的宣传片。”　　刘飞不以为意的拿出一支香烟点上，悠然的吸了几口心里想道：“我这个月不但完成了系统任务，还得到系统一亿美元的奖赏，86万跟一亿美元比起来...........老子说出来担心吓死你。”
搞农场，还是QQ农场好。　　在亲身体验了一次真人版的天外飞仙之后，王强突兀的有了一个QQ农场，但为毛这个农场居然是现实版的？　　最要命的是随着农场的升级，其面积居然是成倍增长的！　　若干年之后，南越蛮子欲哭无泪：“我们是东方的啊！怎么会变成西方人了！”　　阿三哥在仰天悲呼：“我们要回东方！在西方成天被欺压，混不下去啊！”……　　王强摊摊手：“木有办法，这是地球的自然生长，自我的生态恢复，大家不觉得地球的环境好多了么？”　　超级QQ农场，不同寻常，一切皆有可能。
有一天，托尼多了一个比自己还要聪明的天才儿子，怎么办？　　托尼：西瑞，我想给钢铁战衣升级。　　西瑞：我做了液化钢铁战衣，生物机械战衣，还有能力吸收战衣，你要那一款。　　尼克：我想请你加入神盾。　　西瑞：对不起，我只为自己工作！　　西瑞：我是变种人的英雄，我制作了最强的武器，我创立了保护世界的光照会......　　你问我是谁？　　我只是个科学家　　托尼：我是你老子。
人之初，性本善！哪个男人最开始不是清纯的男孩？然而经过江湖的洗礼，又有几个能坚持初心，只当圣母！　　宗派林立，强者自尊，魔教兴起，妖兽横行！少年踏入仙山修道，只为济救苍生，斩妖除魔，岂料江湖凶险，人心叵测。少年得到一位自称从千年之后的文明社会穿越而来的高人指点，并得到一件法宝和一本装逼秘籍！从此江湖多了一个不良少年，横行六界，劫富济贫，不服者立马揍你个半身不遂！　　高人告诉少年，看一个男人成熟与否，就是看他喜欢一个女人是想得到她的感情还是肉体，如果是感情说明你不成熟，如果是肉体恭喜你成熟了！　　本书系配角穿越，非传统武侠，讲述一个少年在现代穿越者的指引下从清纯男孩到装逼男人的故事！QQ群号32492407
重生回到12年前的自己身上，毅然走进娱乐圈，成为一代天王
一段千年的穿越，让他来到了这个璀璨的时代，也让他领略了这个世界的真正面目。 袁绍的傲气、曹操的霸道、刘备的仁义。　　那吕布又是否是天下第一呢？三国又能否鼎力，他的到来，又将改变什么？........　　本书群：332356632  愿意来尽情到访
现代人项裕穿回到了秦国统一不久，附身到了项羽的身上还得到了一个系统。　　且看他如何改写霸王的一生，夺取天下！　　ps：这是一个平行的世界，与原本历史有点差别。
佐助你给我站住，再敢来偷窥女子温泉，我打折你的腿........　　佐助要不要和我一起去做实验啊，大蛇丸一脸笑意的看着佐助。　　佐助一脸看逗比的看着大蛇丸“不要！！”　　佐助你和我去涂鸦火影雕像吧。　　看着鸣人，佐助果断的把自己做的事情都推到了鸣人的身上。　　小樱和井野还有一系列的女忍一块对着佐助咆哮”佐助你不要把我们的鸣人变得跟你一样废材啊！！！！
与天斗其乐无穷，与地斗其乐无穷，与人斗其乐无穷，与崇祯纠缠不清，与东林死磕，与满清死战到底，大明，我来了。
周文斌很郁闷，别人有个随身老爷爷，他却成了随身老爷爷，我滴个天爷啊，要不要这么坑爹啊？不干，坚决不干！　　咦？等等，这成为随身老爷爷貌似还挺不错的，帮助任务人物期间会被赋予特殊能力，完成任务有奖励拿……　　最关键的是，任务人物是美女！　　哇，原来有福利啊，不行，谁也别拦着我，随身老爷爷我当定了！！！
只是一个爱看小说的普通死宅，意外地穿越到了《斗破苍穹》的世界...　　穿越斗破还不错，好歹知道些剧情....可是我为啥穿越成了魂族的人呀！名字叫做“魂星孟”，恶搞流星蝴蝶剑不说,而且原作根本没出过这名字！我穿成了反派之中跑龙套的便当没加鸡腿的一个人么！　　这时候，还是小屁孩的最终BOSS魂天帝屁颠屁颠地走来，开心地说：师傅，我成为斗者啦！　　魂星孟：...................　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－　　一个穿越成了最终反派BOSS师傅的人调戏其他七族和萧炎的故事......
人生如戏，全凭演技。　　宅男小白意外被妖孽般的系统附身，被逼用演的方式开始新的人生。　　人生就是大舞台，装逼、打脸、耍酷，都是演；装疯、卖傻、耍赖，全是戏。　　原来，在表演的领域，装逼打脸只是很低的境界，忽悠才更为高深。　　那忽悠的更高境界呢？且看小白如何将忽悠发挥到极致！　　不一样的套路，不一样的忽悠。到处是深坑，慎入！　　……　　书友群：485053618。　　————————
阴遁，是运用精神能量从无创造出形体的属性。作为穿越者的寄居宇智波一族的男主，大脑拥有丰富的二次元知识，通过阴遁的力量创造出死神的斩魄刀、诛仙的仙剑、fate的宝具、LOL的英雄、哆啦A梦的四次元法宝等等！（群：397174903）
天阳界，千年前，人道大兴，末法降临，诸天神佛远走域外，地府诸神陨灭。主角李恒携神话系统降临天阳，重立地府，重塑阴阳秩序，君临诸界。首发网站创世中文网　　建了一个书虫群144023999欢迎大家来叨扰。
新书《文艺大明星》已经百万字，欢迎阅读！告别龙套，成就巨星！　　小龙套杨霖莫名重生了，随身携带着一款明星养成系统。　　演技？唱功？编剧？导演？主持？我们有专门的培训班！　　剧本？歌曲？技术？我们有各种资源可供下载！　　演戏是最爱，唱歌是兼职，偶尔还客串一下主持人。　　这是一部小龙套的崛起史。　　————　　华娱经典，铸就传奇，已经完本，放心阅读！
牧师，高尚而圣洁的象征。　　当战士在前方与敌人战斗之时，牧师，是他们最坚强的后盾，无论是最有效的治疗、还是吟唱战歌为勇士们状态加持，一队拥有高级牧师的团队，永远是最强大的团队。　　复活吧，我最忠诚的伙伴！　　当众人已在敌人强大的淫威前倒下，　　只有牧师，我们仍在生存，只要有我们在，便有生的希望！　　牧师，最高贵而又细腻的职业。　　我们是背后的勇士，　　我们是幕后的英雄，　　我们是不用开枪的战争机器，　　我们是最高贵的决定胜负者！　　但，我们绝不仅仅是站在勇士们背后的人类！　　牧师，一样可以独行！一样可以屠龙！一样可以弹指间毁灭一切！　　————————————————————————
“万家灯火，多么安宁祥和的世界啊！”　　“嗯。”　　“唉！怎么忍心破坏这份宁静。”　　“哦？那你愿意用生命来换取这份宁静与祥和？”　　“呃……我想想。”　　“二选一，做决定吧。”　　“好吧，好吧，我会点燃这里的战火，真是的，难得想做一次好人，结果还没机会。”
（主角前面十几章会遇到点小麻烦，先给大家打个预防针）　　假如拥有一个能修改地球的编辑软件会怎么样？　　简单来说，就是这世界上所有我看不惯的事物，我都能给它修改了！　　太平洋太大？改！国内黄金矿藏太少？改！　　倭国太烦？改！直接把海拔给它降低100米，让倭国人都去当山民！　　世界爆发超级细菌？改！直接给它改成益生菌。当然，这得通过我自己的医药公司来操作，顺便捞点小钱钱。嘿嘿嘿！　　地球的物种越来越少？我改！各种动漫小说里的生物，我全都能弄出来！　　华国科技水平不行？我改！我直接修改物质规律，水能炼油、点石成金、蚯蚓拉出的屎变成石墨烯……　　我要让这世间万物，全都在我的掌控之中！　　基……书友群：471544762。欢迎光临~
【十万人追读，火爆爽文】　　孙悟空：星哥，还有老坛酸菜面没？想要火眼金睛？没问题！　　哪吒：星哥，我想要玩游戏机。用龙珠换？好的！　　太上老君：星仙大神好，这是您要的还魂丹。嘿嘿，不知道您还有辣条吗？　　……　　【铁杆粉丝群599659095；聊天群：238670809】
阡陌新书已发布，书名《神话天书》，亲们快来吧！
林东做了一个梦，他梦见自己穿越了，还在一个奇妙的修真世界里游荡了十年。　　梦醒，却惊而发现这是真的。　　在修真世界混很苦逼一直是战五渣般存在的林东同学，在现代都市里，他发现自己简直无所不能，逆袭白富美什么的，真心不要太容易！　　霞飞书迷普通群：42787338　　逆袭万岁群：128817241(需起点账号）　　霞飞之大神之光群：215309958（大神之光或霞飞任意一本书的粉丝值到护法以上）
他只是一个农村的孩子，老天爷却送了他一副修道的体质。机缘巧合下遇到了修道高人传授法咒，但他未曾想到这条路，却给家人带来了灾难。　　父母被害，爷爷魂魄被收，最爱的人也因此殒命；直到，他巧获奇术，修得高深法诀，终于血洗仇人，守护茅山，成为了一位隐士高人！
不作死，就会死；　　人作死，方不死。　　祝觉，男，21岁，未婚，括号诚招女友中括号完，现住秦山市第二人民医院住院部甲栋1201病房，职业为资深精神病患者，入行两年，同连续两年被评选为秦山市十大杰出优秀青年精神病患者，敬岗爱业，一直致力于将自己锻炼成一个有理想、有道德、有文化、有纪律的四有精神病青年。　　这是一位普通的精神病患者，在无限的任务空间中，不断进化，最终成为传奇精神病患者的故事。
下一本书或许还会写。不过不会这么莽撞了。我打算构思一年，存稿数十万再开始。一万字不签约就重开书，不到两万以上收藏不上架。不上三江强推不上架，这样就能最大限度 避免读者的损失。下本也是这样的玄幻同人。
云言穿越来到漫威世界，获得法神系统，掌控各种领域的魔法，目标成为至尊法神，在现代世界，仿佛天神般的存在，俯瞰宇宙。掌控时间，穿梭空间，掠夺能量，不过翻手之间。钢铁侠：兄弟，给我的钢铁盔甲布置一个阵法，让我也可以穿越空间呗。雷神：大哥，我的雷神之锤威力不够大，能不能给我加持一下？奇异博士：师兄，你能不能带带我，我也想装逼也想飞。黑寡妇：亲爱的，你今晚有时间吗？我在房间里等你，记得来哟~~云言：呵~~无敌还是挺寂寞的，还是找个美女玩耍好了。
邪刃横天百世空　　神兵天成霸胜龙　　斩破云霄贯日处　　出生入死与尔同　　天下宏图千钧重　　地老天荒路不穷　　摄魄勾魂杳无迹　　伏神诛魔血正浓
这是一台神奇的打印机！　　太上老君的九转仙丹配方，一页A4纸就搞定！　　通天教主的诛仙剑阵图，一页搞不定两页嘛！　　十大上古神器锻造法，足足用了一百页，A4纸这么贵，给我省点啊！　　这是什么，居然一百页都没打印完！卧槽，竟然是《以力证道》！　　PS：已有完本老书《掌握本源》，书荒的可以看看。　　书群：284875801
醉酒后的杨铭神秘消失了几个月，回归之后却发现自己有了极为神奇的能力，那就是吸收金属化为能力值，召唤机械大军，以智慧生命改变华夏文明，屌丝逆袭之路从这一刻开始。　　企鹅群： 559747459，群名金属帝国，有兴趣可以加一下聊聊天，无须验证。
故事从《盗墓笔记》故事结束后的第五个年头写起，本书主要介绍张起灵（小哥，闷油瓶）的身世之谜，可以说是闷油瓶的外传，并且解答在盗墓笔记中留下的疑问。
《情女幽魂》中，神力加身，做了五秒真.男.人！　　《天龙八部》中，得了一套降龙掌法，去侏罗纪吊打霸王龙！　　《抽奖》中得到一门“翻天印”斗技，去斗破中狂踩纳兰嫣然！　　当章成云一不小心又抢了一个“红包”，得到一门“龙.爪.手”，但是要去《武媚娘》中降服女王，他不禁犹豫了……　　红包一群Vip群：155523179，全订阅或者粉丝值超过一千的可入群，进群截图验明身份。　　红包二群普通群：172786292，任何人都可以加入，没有任何限制。　　带你装逼带你嘿！带你一炮到天黑！各种姿势轮着来，不爽你拿刀来砍我！
沈栗意外穿过时空，来之安之，精心打造自己的古代生活。无能顽劣的侯府庶子不断升职加薪，当上首辅，出任托孤重臣，走上人生巅峰。　　等等，白富美呢？　　嗯，沈栗发现，纵使手握天下权柄，谈笑间樯橹灰飞烟灭，想在这遥远的时空找个三观相符的妻子，养个符合三观的孩子，也是件很不容易的事。
有天生的天才，无天生的废材，这是一个他人眼中的废材，逆袭碾压天才的故事。　　散灵之体，不可修行，以器入道，一锤一炉一道心，炼物炼人炼乾坤。　　qq交流群:132775895
霍奇买了一个能穿越各种电影世界的神奇手表，在去超人世界的一瞬间，被从天而降的雷给劈了...　　阴差阳错下霍奇来到了另一个世界...　　这个世界里，有钢铁侠，有绿巨人，有雷神，有美国队长...　　还有一个拥有超人能力的霍奇...　　PS：不要用漫画做参照...　　PS：请以电影剧情为主...　　PS：请以作者写的剧情为主....　　重点注明：请以作者所写剧情为主...时间线和漫画神马的...大家都懂滴...　　参加梦想杯了，请各位支持猪头，投上一票~~
“恭喜您完成“偷看女孩子洗澡”任务，+10分！段位成功提升到英勇的黄铜。奖励技能——阿尔法突袭。完美！　　“很遗憾的告诉你，由于您刚才“英雄救美”被系统评为失败任务-20分！段位下至塑料5…如果积分为0，你很有可能会死去。　　都市系统流来袭！我们的口号：没有最爽，只有更爽！
破碎的九域，重生的散仙，这是一段追寻逍遥的修仙之旅，一路重拾记忆的长生之途，犹记得，万年前，红颜执笔，仙府外，明月高悬，你笑曰，宁受人妒，我长吟，不受人怜!　　黑弦新书《一言通天》开始连载，欢迎大家品鉴，新书更新时间与老书一样，三更保底，永无断更。　　普通读者群：271192113 　　订阅读者群：554289070（需验证粉丝值）
一梦十万年。　　王潇在梦里做了十万年的法神，醒来之后在地球上掀起了法神风暴，开创魔法科技时代，将魔法科技带入千家万户。　　魔能生物计算机，魔能汽车，魔能武器，魔能航母，魔能飞船……　　这是独属于法神王潇的魔能时代！
横行霸道，是我的自由！无恶不作，是我的权力！　　这是一个平凡的白领青年，意外的得到了“大罪恶系统”，穿梭于虚幻的电影世界。　　在电影世界中，为了成魔成神，不择手段，横行无忌的故事！　　“一将功成万骨枯！我的王座，必要用伏尸千万,流血亿里，来铸就！”　　秦岳高高在上，好似坐在那永恒的王座上，俯视着众生，如是说道。　　...................................　　各位被吸引进来的看官书友，请你们收藏，推荐一下本书，哪怕是一个收藏，一个推荐也行，真的很需要大家的支持，拜谢！
这是一个意外地被捧为高手的胖子，为了保持所谓的高手形象，不得不开始装逼的故事……　　……………………　　继《网游之最强房东》后，本人的第二本书，欢迎收藏养肥。　　另：对本书主角不喜，请勿入，谢谢
末世降临，暗物质与暗能量席卷全球。死去的人变成了活尸，暗世界生物种子洒遍全球。整个地球，变得面目全非，无比陌生。主宰世界的人类，如同坠入进地狱深渊。　　江枫，带着十六年末世的记忆，苏醒于灾难到来的前一天。为了能够活下去，为了能够找回家人。江枫不得不拿起刀，走向这危险无比的世界，闯出一条强者之路。
较量，博弈；勇猛，智取？如何才能分清善于恶？怎样才算真正的王者？永恒星球上的永恒，永远掌握在最强王者手中！诈骗大师给你好看！！　　PS：不熟悉或者没接触过LOL、dota的读者不用担心，这是个复仇者联盟和X战警的世界。同时也欢迎熟悉LOL、dota的读者探讨批评。不玩游戏也不用担心，因为……　　PS2：九本VIP全本，信誉保证。
2005年的十六岁少年，　　意外获得中国宅男的记忆碎片。　　他开始熟知今后十年的音乐、影视、综艺……　　一个偶然的机会，　　他进入娱乐圈，走上艺人之路，　　开始一个属于他的娱乐时代。　　泥鳅一贯的风格——轻小说，无虐主……　　喜欢韩娱的朋友请支持一下吧。　　韩娱王书友群：60037342
天地不仁以万物为刍狗！圣人不仁以百姓为刍狗！　　死里逃生，脱胎换骨。仇人，藏于九地之下！江湖，朝堂，何处寻觅？　　江湖隐士，遁世仙门，门阀世家，纷纷粉墨登场，数千年前的隐秘被揭开。　　天道何在！爱恨情仇，如何选择？　　.........　　这其实是个复仇的故事，发生在山雨欲来的大晋，搅动风雨的柳寒，则多了一段异世的记忆。　　糊涂书友群：群1：50219094，群2：201108312
鸿蒙未判道为先，　　化尽后天成先天；　　今日方知生死一，　　只求大道不求仙。　　无上等灵根，无先天灵宝，无超级秘笈，只有一颗道心可持，吾辈从容迈步在大道之途。　　此书讲述了一个体悟大道的修行者在凡人修仙类世界的修仙路程，不走那种以吸灵气，步步升级的套路，而以注重心性修为，悟道为先，性命双修之路，体现真正修道者风采。
时空穿梭，领略千世风土；　　万千世界，只隔一念之间。　　万千世界交易所，一切无所不能易。　　话说，兄弟我都说了这么久了，你的节操还卖不卖了。　　应广大书友相邀，特此建立书友群：624571447
韩跃是个胸无大志的小混混，偶然穿越唐朝，有个童养媳，种着几亩地，没事发明点东西，顺便调戏调戏妹子，他感觉这种日子挺好，如果没有人打搅话情愿一辈子都这样。　　然而男人总要长大，小混混也会慢慢变成大人物，举手投足，会当凌绝顶，岁月是一把杀猪的刀，韩跃却慢慢成了一把锋利的剑。　　大唐风华，谁人领舞，这是一个小混混慢慢成长为大人物的故事。　　有装逼，有犯浑，有发财，当然也会有妹子……　　***********************************************　　大唐风华路专业交流群： 366597452
佟麟阁、赵登禹牺牲了，张自忠、左权倒下了，李家钰、饶国华殉国了……一百多名将军慷慨捐躯，四百多万将士血染沙场，如今山河尤在，国泰民安，这盛世如你们所愿——仅以此文献给那些抗战牺牲的中国将士！讨论群：434107968
重生........不...........亦或者应该说是穿越...　　一觉醒来，江晨警惕发现整个世界都变了。　　历史在现实之中开了一个天大的玩笑，原本的轨迹发生了翻天覆地的变化，科技的文明直接被颠覆，换而来的是整个幻想的文明，因幻想而有了全新的世界。　　人类可以将幻想的世界的物品，能力，人物具现化，以用来帮助于己身，在这里你需要学习的不会是理化生，而是冥想，幻想以及具现。　　魔幻，魔法，这是一个全新的世界，也将是一个全新的文明，在这里你需要的是一个足够的幻想力，与幻想天赋　　（这里没有四大名著，没有金庸古龙；梁羽生，更加没有玄幻仙侠穿越等时代潮流作品）　　.........　　群：全民幻想时代 373609905　　...
体育课上一次意外的事故，荣飞拥有一段足以改变人生的记忆。他将见证三十年改革开放的辉煌，他将弥补人生的缺憾。　　qq读者群为136803444.
新书《得分狂魔》已发，希望大家继续支持！　　这段漫长的旅程，感恩有你！　　===========　　2005，众神归位。　　姚、麦、科、詹、卡、艾、韦、邓、加、诺、纳、基……一众天神挡在面前。　　杜、库、保、哈、威……未来巨星来势汹汹。　　重生回到2005，大前锋陈牧化身全能篮板痴汉，与众神争辉，助中国崛起。　　教室里的欢呼，食堂里的火爆，电脑前的争锋，老球迷，可以来找找回忆，新球迷，可以来重温往昔。　　你，还记得那个最好的年代吗……？
金手指？系统？亦或者直死魔眼？不，这是被圣杯选中的少年，穿梭二次元位面的故事　　——“这样的开端，你觉得怎么样？”　　——阴笑声久久回荡。　　——“完美。”　　——甲铁城的卡巴内瑞（完）→从零开始的异世界生活（完）→原创（完）→Fate Zero(进行)→斩赤红之瞳。　　群坑580714393
迟到了十年的包裹将林克卷入随时到一个诡异的梦境，近乎真实的死亡游戏，沿着解救好友受困的灵魂的主线任务一路升级，渐渐的，他发现这不仅仅是一个真人RPG。　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※　　非无限流，非游戏穿，本人是死忠的奇幻迷，目前为止所有书都是相对传统的奇幻类，游戏开篇只是一个引子。第一卷完全是为了后面的故事铺垫，从第二卷才是真正的奇幻故事。
他本来以为乱世之中，做土匪是份很有前途的工作，没有想到的是，他竟然成为朝廷的红人，杨广最信任之人。　　当他红的发紫，想要一展宏图的时候，却是无奈的发现，世道乱了，乱的一塌糊涂，乱的不可收拾。　　萧布衣以布衣起家，白手天下，铁骑纵横，莫谁敢挡！　　－－－－－－　　墨武2016年三国类新书《偷香》已经在起点发布了，简介下方有传送门，字数已经超百万了！欢迎朋友们前去捧场！
打包系统，使持有者拥有打包能力，只要通过斗牛的方式赢下对手，就会打落对手身上的技能包，例如小飞侠单打包（拥有一百种方式得分）、萌库三分包（要的就是三分颜.射）、哈登碰瓷包（你懂的）等等。　　唐帅，CUBA的一个饮水机球员，意外的获得了打包系统，从此开始打（ni）包（xi）之旅。　　肖华：NBA有史以来的第一次，一个中国人统治了这个联盟。　　这是一个饮水机，成为篮球之神的故事。　　读者群：347152190；订阅群：539855046（进群需全订截图）　　ps1：已有百万字完本作品《重生之安东尼》，人品有保证，尽请放心收藏阅读。　　ps2:一个舵主加一更2K章节，一个盟主加更万字大章~
少年杨帆海自幼随隐居父母在盘山长大，得遇异人风师父传授武艺。　　本是无忧无虑，却不料家遭变故，父母被劫。　　为寻找亲人，杨帆海无奈走出盘山，进入这纷纷扰扰的洪荒大世界。　　巫族、人族、仙族、妖族，共存于世，勾心斗角。　　在这洪荒大势之下，或沉于九渊，泯然众人，或飞腾九天，名震天下。　　少年出山，随着这洪荒大势一步步的走向巅峰。
易星辰穿梭两界，借助两界不同的产品与资源，带领一群亡国的遗民重建帝国。　　结合现代科技与炼金技术，走出一条不一样的科技兴国路，建立了一个真正横跨两界的大帝国。　　（稳定更新......欢迎各位书友大大收藏，投票，订阅。感谢各位书友大力支持！O(∩_∩)O~~）　　（《空间传送》，起点200余万字的小说，有空的时候，欢迎阅读！谢谢！）　　（感谢阅读本书！）
欢迎各位进入鬼魂的世界，从现在开始你们将进行一场生与死的游戏，能够坚持存活到天亮的人将成功的从这个游戏里脱离出去，相反的则永远要留在这里...那么...游戏现在...开始...　　陈天，一个整日里只知道玩游戏的无业青年，无意间他竟是得到了一盘名为《捉鬼游戏》的全息虚拟游戏客户端。而出于好奇的尝试进入了这个游戏世界之后，陈天的生活便是随着这一场场的游戏关卡，而逐渐的发生改变。
这是一个剑与魔法的勇者大陆，一个拥有远大志向的吟游诗人。他立志写出最华美篇章，立志将爱与和平传递给世界，将欢笑带给每一个人，他希望那些大剑圣大魔导师一张嘴，都会蹦出他书里的段子。　　为此他15岁外出游历，10年时间走了半个大陆，却越来越落魄，最终不得不在酒馆讲黄段子，以维持生计。故事也从这里开始…　　而至于本书风格……你看封面不就知道了吗？
你有神枪狙击手，我更牛，精准炮击震慑日寇，让侵略者头上都悬有一枚炮弹！抗战+系统文，现代伪军迷穿越抗战，有了传奇炮兵系统，他在南口、淞沪、南京等一场场抗日血战中成长为“传奇炮兵”——当代国人景仰的炮神、鬼子三军恐惧的死神。应该值得一看，喜欢这类军文的朋友，还请多多支持！
季阳的QQ号里突然多了一个叫武侠朋友圈的分组，接踵而来的是：丹药，古董，武功，兵器，甚至可以穿梭武侠世界。　　请支持本人新书——《重生之清爽人生》　　——　　书友群： 261388959　　群名称：太极鱼　　欢迎添加！！
那一年，倾慕仙道的白蛇还在青城山下修炼，浑然不知自己尚有尘缘未了。　　那一年，草原上的一代天骄尚在襁褓，懵懂不觉自己已成为死神的猎物。　　那一年，尽忠报国的英灵沉冤得雪，大鹏展翅，扶摇直上九万里。　　那一年，他自异界破空归来，侵略如火，杀气冲霄。　　本书群号：580494460
赵无铭在玩网页策略游戏之时，带着城市突然穿越。成为赵王，最不待见的小儿子。面对兄长们的夺嫡之战，冷眼旁观。默默的发展城市，招揽历史之中的文臣、武将。在无尽的北方，组建自己的帝国。
酒吧歌手丁宁，重生到了一个陌生的平行世界。这里文娱荟萃，百家争鸣。带着无与伦比的文娱资源，丁宁如腾飞的鹰鸷般，横空出世。他将注定，在这片辽阔的天地里，划下灿烂的弧度。千里之行，从主播开始……*************************************************************新书幼苗需要呵护，如果喜欢，还请点击加入书架，多多支持推荐票，感谢大家！
陈龙：我要开大型无公害生态养猪场。我要上天！　　本书群号： 303762295，喜欢本书的读者可以加一下，有什么意见或者建议，都能跟我提。
新书《网游之剧毒》已经上传，下方有直通车，欢迎大家收藏养肥！　　话说猪肉又涨价了说……
别人穿越武圭也穿越，没想到成了溪涧小河间一只刚刚破壳的小草龟！！！　　千年王八万年龟。　　既然做不成人了，那就乖乖做妖咯。　　武圭不信凭借着一万年的生命还不能成为一只合格的妖怪，喝烈酒，荡九州；下五湖，游四海；刀斩阎罗天下惊，独闯天庭扬妖名！　　群：313329125（欢迎朋友们！）
世人称她为“嗜血魔女”，却不知她最痛恨的就是鲜血。从小的试验品生活，大量的杀手训练，早就让她麻木。血红的轮回之眼，剥夺了她最后的希望，让她从此坠入黑暗中。终于厌倦了的她 ，逃出了童年的梦魇之地。逃离地狱的她，遇见了阳光般的少年，是否就是她的避风港？　　“呐，路飞，可以把我带去大海吗？”　　“当然可以啦！”　　“那，我可以做你的副船长吗？”　　“嗯，可以哦！”　　“嗯。。。你，不管如何。都会保护我吗？”　　“当然！！”　　她不知道那日阳光下的笑会不会保留到永远，但她却能相信，那个少年会坚守他的诺言，永远！　　她，笑了。如花一样的美丽。。。。　　“那，一起冒险吧！！在伟大航路里！！”
一则空间可以进化成长，一则空间可以演化穿越，当两者合二为一时，会发生什么样的变化呢，让我们拭目以待，这个故事从鬼吹灯开始……　　本书群：272202614
传奇武者重生成蛇，抱怨仇，蜕变成龙，君临宇宙！　　————————　　新书期间极其需要收藏、推荐、点击，诸位可以看看合不合口味，下面车位就有链接。
柠檬，不许用翅膀扇人柠檬：收回张开一半的翅膀不许上爪子挠柠檬：收回伸出去的爪子不许上嘴咬柠檬：伸长了脖子往前探的嘴落下不许卖萌学猫学狗叫，汪汪又喵喵柠檬：张了张嘴硬是收住滚到嘴边的话你是一只鹦鹉，不是隔壁邻居家跳脱的哈士奇，也不是楼下教授家懒散的波斯猫柠檬歪着脑袋沉默了一会开口：那，鹦鹉怎么叫？”某主人“…………”一脸郁卒相顾无言风中零乱……
枪，在西方文字中写作Gun。枪，不分善恶，它只是给予人们力量的工具。在邪恶者的手中，枪使邪恶变得更加强大。在强权者的手中，枪使强权变得更加稳固。然而，在弱小者的手中，枪可以用来对抗邪恶。在正义者的手中，枪可以用来消灭强权。枪，不分善恶，但是心分善恶。　　玫瑰，在西方文字中写作Rose，蔷薇科属灌木或藤本植物，茎干多刺，有羽状复叶，花朵色泽繁多且气味芳香，代表爱情，代表美丽。美丽的红玫瑰，也常常用来赞扬美女。但是，玫瑰也是有刺的。玫瑰，因为有了刺才更加美丽。永远不要小看玫瑰，爱情和女性的力量是无穷的。　　死灵法师，在西方文字中写作Necromancer.在所有的小说里，传说里，故事里，这些能够操纵灵魂和精神力量的人们都被视做黑暗的代言人，死灵巫术也被视做黑巫术。但是很少有人知道，死灵巫术，是唯一能够以法师自己的力量，而不是来自诸神的力量，进行治疗和复活的法术。同样，就算是死灵法师，也有善恶之分。最强大的死灵法师，被称作不死法师（Lich）。　　我们的故事，就是关于枪，玫瑰和死灵法师的。现在，就让我们进入金钱堆积起来的辉煌时代吧。
如果你一觉醒来，发现自己穿越到被封印的地下城——旁边有一头无聊到自闭的黑龙，整群唱歌要人命的牛头人，热爱厨艺却没手艺的火焰君主，以及几名喜欢研究1+1=？的巫妖……你会做什么？　　何太平说：“不要争霸！不要成神！我们要做种田派，我们要吃喝玩乐，我们要娱乐到底！　　想看魅魔演出的《新白蛇娘子传奇》？来享受暗精灵的桑拿按摩服务？大恶魔的六合彩正在进行中，火焰君主的烧烤厨艺包你满意，有空再可以看看牛头人的足球赛，累了就吃点巫妖的营养药剂……对了，不要忘记，首届昆塔斯超女选秀大赛正在报名中！　　总而言之，打打杀杀当然要，太多了也难免腻味。占据一块领地，赚上两三亿金币，交上四五个朋友，带着六七千部属，八九不离十，这就是新领主的异界娱乐生活！　　———　　新书《限制级领主》已开，书号3260223，欢迎大家前来。
重生成香港新进豪门富二代，然而并不受待见，只身北上，在娱乐、互联网中杀出一片天。　　坚决不做台前人，只做幕后发财人。　　不求成巨富，但求能随心所欲。　　绝不太监，请放心收藏
渡劫身死的白月尘获得了兄长系统，为了恢复修为，必须在各个平行世界作为主角的哥哥，帮助主角完成未能完成的遗憾。　　而崇尚简单粗暴的白月尘采用最直接的办法。　　《狐妖小红娘》世界　　“你想要人妖两族有朝一日能够和平共处？没问题，我让你来做他们唯一的王，谁不听就抽谁。”　　《火影忍者》世界　　“你是说想永远终结这个世界的所有战争？没问题，听说过有个嬴政的人么？统一永远是终结战争的最好办法，我来教教你秦王扫六合的正确姿势。”　　白月尘的座右铭是：如果觉得什么事做起来有点难，那就发动全世界和你一起做，这样就简单多了。　　目前暂定世界是火影和狐妖，之后可能会另加《诛仙》和《仙剑四》。
前世放弃歌星梦想的安良穿越了，来到和地球平行的华夏世界，回到决定他人生之路的重要转折点上。　　这里没有Beyond，没有哥哥，没有杰伦！　　也没有《悟空传》，没有《诛仙》，没有《斗破苍穹》！　　更没有《速度与激情》，没有《变形金刚》，没有《泰坦尼克号》！　　So，渴望实现梦想，让家人过上好日子的你，还在等什么？　　感兴趣的书友可加Q群：274091522
神袛陨落，众神之争，主神空间，神话传说，这是一个纷乱的世界，夜殇作为一个修罗的转世，进入了二次元世界进行试炼，他又会遇见什么呢？作者是新手，不会写作品介绍（羞耻度好高）警告！第一卷轻微借鉴，准备重写，第二卷我自己都不知道怎么写成那样的，凑活下吧，第三卷开始尽量正经写……请大家见谅，作者是水晶宫拥护者，不喜勿入。欢迎加入夜灵修罗书友群，群号码：540167385
他叫陈慕凡，家学渊源，年纪轻轻就参了军，就是为了避免走上家传的那条路，可是一次特殊的任务让原本前途一片光明的他选择了退役，接手家中的事业。　　从小接受玄门正宗的培养，再加上在特种部队的训练，让他可以拥有许多同道之人不曾想到的本领，不论你是妖魔鬼怪还是通缉令上的罪犯，不论你是小摸小偷还是武装犯罪，只要遇到了他，就是遇到了麻烦。当然，还有一些其他的业务，安家定宅，寻人寻物，样样精通。　　因为，他是一个特别的猎人！　　【本书纯属虚构，还会参加一些小恶搞，不喜勿喷，还希望大家多多支持！】
如果能与人交换记忆，你会选择谁呢？林若轩和国民天团队长在机缘巧合下交换了记忆，他会与天团成员发生哪些趣事呢？　　p.s：本书单女主
叶苏穿越到一个奇妙的二次元世界，这一次他有了很多的选择，很多的道路，然而他不想去争抢太多，也不想前行太快，只想任着自己的兴趣，陪伴那些重要的人（后宫），度过一些悠闲的岁月。　　……　　书友群：324961237(二次元之悠闲）
到韩国继承二爷遗产的李墨，从一颗神秘珠子中得到来自异世界的灵师传承。利用外挂一般的知识与能力，酿酿美酒，闲时逗逗美女明星，顺便客串一下黑心商人。混在韩国的小灵师，开启自己低调而不平凡的新生活。
2017，胖子新书《猴哥儿》在起点中文网发布，大伙多多支持！　　回忆过去那点事，其实就是这个味。
高考失败的东方胜来到沪市投靠姐姐，莫名其妙被卷入一场斗殴中而被击晕。神奇的是，醒来后发现一个名为《死亡格斗》的系统附身。　　于是，他参加了第一届《英雄擂》，并代表中国散打进行全球挑战赛……　　K-1、M-1、泰拳、自由搏击、UFC等所有的比赛东方胜都要去横插一脚，而他东方不败的凶名也变得世界闻名。
他叫马良，他没有神笔。　　他继承了爷爷的名号和术法，江湖人称“坐地阎罗”　　他爷爷说：“别干这一行，小心五弊三缺犯其一！”　　他爹说：“你若敢干这一行，我就打断你的腿！”　　他娘说：“儿啊，咱可不去跳大神，丢不起那人啊……”　　家人的意愿让他选择了低调，可是造化弄人，闻其大名的各方权贵、势力像是飞蛾扑火一般涌现在他的身边……　　于是，他一边在正常人的生活中欢蹦乱跳，一边和天道打“擦边球”，其乐无穷！　　VIP读者群：90334162（进群需验证订阅截图）　　普通读者群：162307543
一个穿越的炼金术师在海贼世界里面当海军的故事。　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－　　我说，偶尔也要改下简介嘛，对不对。
在很多年以后，你是否还会记得，曾经有这样一个世界——　　我们为之奋战，为之落泪。　　而现在，我化身为龙，穿越重重时间洪流。　　魔兽世界？　　不……　　这是，我的世界！！
他是地球人，却跑到了海贼王世界，这是神马情况？　　“拜托！老子只是一个卖江湖郎中好不？”蒙轩扬天长叹，守护天使没有到，唤来的却是一个笑得嘴巴已经咧到耳朵后的脸……　　“蒙轩，我请你吃肉！哎呀！我忘了，最后一块肉貌似已经被我吃过了……”　　草帽下面是一张笑得没心没肺的脸，嘴巴里说出的是让人想拎刀砍人的话……
武则天初登大宝。　　千年前的洛阳城里，鲜红的牡丹怒放，朝阳升起，洒落无数晨曦。繁华之下，掩盖的，又是一次次鲜血淋漓的杀伐。　　秦少游来了，然后他笑了：“给我一把菜刀，我能征服世界。”
这是一个有着宅男倾向的大学生，偶然间吞噬了一个有着传奇境界的法师灵魂，并获得了其传承，拥有穿越到其他世界的能力，并逐步成长到世界之巅乃至位面最强的传说。　　“我一定会成为世界上最巅峰的存在！”受到传奇法师灵魂影响的大学生，将此当作毕生目标。　　本书特色：种类繁多的各种职业、职业特长、各种见过或没见过的魔兽异兽、各种功能的宝物……　　位面世界暂时包括：英雄无敌、神奇宝贝、火影、暗黑破坏神、各完本小说……　　1：完本一部：《斗破之巅峰》。　　因为很多人反应不够霸气，没有后宫，太憋屈，不好看，所以本书改进很多，至少不会有憋屈的感觉。当然，理智是必不可少的。　　2：更新不给力，但一定完本，请大家放心阅读。　　3：本人没事弄了一下，已和电话绑定，请大家放心收藏。　　4：请喜欢的书友投我两票，给我鼓励和信心。
“老天爷！求求你给我一份工作吧！！”　　对着夜空许下这个愿望后，许默就稀里糊涂地被带到了天界，成了天庭特招的一个临时工。　　从此以后，原本平凡的人生，发生了天翻地覆的变化。　　看守南天门，帮老君炼丹，给蟠桃园除草，跟食神学厨艺，神医学医术，向齐天大圣要签名……　　在天庭内打打杂、跑跑腿，也算悠闲自得；而在凡间的生活，也从此变得多姿多彩起来。　　【轻松小白爽文，不喜请绕道，勿喷。本书普通群514414845任何人可加入；VIP订阅群177522346进群需粉丝值截图验证】　　（本故事纯属虚构，发生在一个类似现代的虚构时空，文中出现的一切地名、人名、事件等均与现实无任何关系，请勿深究。）
某人带着如来佛祖的舍利子来到洪荒初开之时，成为截教首徒的多宝道人。 　　多宝努力的使三清关系加深，使三教弟子关系密切，使玄门气运愈发深厚。 　　无女主。 　　挖坑从一开始就存在，从来就不存在背叛 　　——风神乱　　{最后一章早就发了，可是后来才发现显示不了，请责编弄也没用，而完结作品作者是没有权修改和发布新章，本来想发公众卷里的，发不了发到书评里了}
一个普通的不能在普通的小市民，一个嗜酒如命的酒鬼，本想就这样醉生梦死的过完下半生。　　这个要求高吗？　　哎~！就这么一个小小的要求都得不到满足，该死的丧尸。　　老子要杀光你们，接着自己醉生梦死的大业。
“我擦，老子不过随地乱丢了一个苹果核而已，至于这么狠吗？”眼神模糊，这是韩飞最后的念头。　　……　　“什么鬼，老子堂堂一大好男儿竟然让我去收集垃圾。”面对脑海中的声音韩飞的第一反应就是：收集垃圾什么的也太掉面了吧，明显不符合我的气质。　　“那么，你去还是不去呢？”　　扣群：585351226（新建欢迎兄弟们占场支持）
混沌初开，阴阳既分，阳者化为万物，阴者则为元灵。时光流逝，万物乃积成，偶感元灵，生灵乃生出。　　人与妖魔之争横贯人类历史，到如今已经不知几千万年矣！　　成千上万年的厮杀堆积着重重恩怨，沧海桑田的变化纠缠着无尽情仇，如今，妖魔鬼怪与人类一样，都在这俗世洪炉之中翻滚纠缠，再也难分彼此。　　停不下来的血腥厮杀，也许是想要廓清万年恩怨，也许为了争那一片生存净土，也许只是为了一丝执念...　　有道是：　　世事纷纷乱如云，自古争雄到如今。　　莫问谁主浮尘意，镇妖册里证我心。
一个演员，却用音乐碾压歌谣界，被人成为音源强盗，一个mc只是坐在那里就让粉丝尖叫，一个歌手，用微不足道的演技，却让他收获无数目光，这就是金明浩，一个全能天才，看他如何站在韩娱最高处，带领自己家族成为世界不能忽视光芒
【分身流无敌爽文】夜辰重生四年前，且多了一个神奇的影子。　　于是在外人眼里，他做出了种种不可思议的事情：隔空抽人巴掌，十米外掀妹子裙摆……
崇祯五年。　　俞国振拔出了刀：凡阻碍华夏前进者，皆杀无赦！
我行走在大地上，脚下所到之处，皆是神国……。　　===　　　　一个白领成为多位面教皇的故事。
道长伸手一指，“你看前面那人，他是个妖孽！”　　小道童闻言大惊失色，“师傅！你说过妖孽降世天下变！快快捉妖啊~！”　　道长笑着摇了摇头，“如今胡人坐了天下，生灵涂炭，民不聊生，就让这妖孽来变一变吧！”　　小道童恍然大悟，“师傅高见！”　　刘枫一回头：“你才是妖孽！你一家都是妖孽！老子是穿越的！”　　===================================================================　　也许你发现了，这是一本没签约的书。　　如果再看仔细些，你会发现，这将是一本“无签约裸奔百万字完本无断更”的书！　　起点书海茫茫，此等怪书亦不多见。精明如你，莫要被数据欺骗，请相信自己的眼睛。　　作为一名作者，阿鱼敢于直视每一位读者的眼睛，抬头挺胸，问心无愧。
太始宇宙，大道雏形凝聚，引亿万大小世界交汇，完美的本源世界渐趋成型。　　洪荒天地轮回，崩塌毁灭，众圣失位。　　绝世巨擘、众神真仙，降临太始大世界。　　不同修炼文明交汇碰撞，开启了璀璨的大时代。　　大帝争锋，大罗喋血，混乱开启。　　生存与竞争，征伐与杀戮，浇熄不止。　　无数的天骄强者、绝世大能，百舸争流，千帆竞渡，踏着累累尸骨，争霸诸天，镇压八方。 　　亿万兆生灵，吞精纳气，千百年苦修不辍，追仙问道，持之以恒，不敢稍怠。　　qq群：15965226
龙道灵是个天生就拥有一双阴阳眼的男孩，从小到大可以看到普通人看不见的东西-鬼，因为这样异于常人的特殊能力，让他遭遇了许多不可思议的事情，受鬼怪缠绕，命运坎坷。　　然而，在他感慨自己命运之际，却捡到了一本神秘的书籍-百鬼全书，此书拥有着强大的力量，让他获得了鬼一般的能力，成为百鬼之主，号令百鬼，开启了逆转命运之路。　　本书是原作《百鬼之书》的重制版，而本人的笔名也将由“维她柠檬茶”改名为“夜灵龙”，特在此说明，避免让一直支持《百鬼之书》的读者们造成误解。　　读者可加书友群： 236645067
一个在门派里被欺负的小胖子，依靠亡故父母遗留的法宝，修炼出绝世混沌五行雷术，逐渐崛起江湖。　　癸水神雷，丙火神雷，乙木神雷，戊土神雷，庚金神雷，小五行混元神雷，大五行灭绝神雷，紫宵神雷，太清神雷，昊天叱咤神雷，太极阴阳正气神雷~　　贫道曰：“凡有不服者，一概五雷轰顶~”
小厨师带着武侠系统穿越到了一个神奇的大陆。　　从此东西方武学开始了大碰撞。　　枢机圣西门运起十灾掌，力战降蛟掌法。　　乐神贝多芬弹奏月光曲，应合天龙禅唱。　　剑圣亚瑟王拔出石中剑，迎战天外飞仙。　　教皇圣保罗练就创世纪，对决战神图录。　　这里是欧罗巴大陆，这里有另一个武林。　　本书交流QQ群：254332753
【创意修仙】稷下学宫，百家皆可修行。　　儒家修圣力，道家修法力，兵家修战力，墨家修武力，法家修刑力。　　同样是辩士，名家练的是嘴皮子，纵横家练的却是舌头。　　阴阳家能够召唤鬼物，医家可以隔空加血，农家能够帮助植物生长，轻重家可以点石成金、强买强卖……　　初中少年穿越战国，入学宫、学百家、战诸子、灭妖魔……一路逆天封神！　　PS：作者已有一百四十万字完本作品《道士无敌》，请放心阅读。
海贼王（完结）——妖精的尾巴（完结）——斩赤红之瞳（完结）　　畅游在二次元的世界中，这是一个不断拯救妹子，踏平一个个反派的故事。　　………………………………………………………………　　新书《火影之最强震遁》求收藏，求推荐，求支持！　　风盟2群：580391329
一个转生成史莱姆的宅男，在异界旅行，进化，最终成为最强史莱姆的故事。　　每周一更新
这是一个波澜壮阔的时代，也是一个黑暗的时代。这里有流芳千古的英杰，也有遗臭万年的汉奸。　　李煜说：只爱美女，不爱江山。　　柴荣说：这天下，本该是朕的。　　赵匡胤说：朕来接手！　　赵光义呵呵 一笑，说：美女，江山，都是朕的！　　杨琏说：滚犊子，都给老子跪下！　　灭南唐，复旧国；伐后周，击契丹，一统天下。　　周娥皇说：陛下诗词高绝，臣妾不如。　　符金盏说：陛下英雄，乃当世英豪。　　花蕊夫人说：陛下为臣妾复仇，妾身无以回报，唯有……　　杨琏说：朕的女人，谁敢无礼？当斩之！
千米冰川底部，一座神秘恢宏的血色天宫，坐落于八尊远古神尸的肩膀之上。　　一名平凡都市青年，误入了血色天宫，获得上古诸天神魔的灵魂和神秘传承。
说不完的、乱世风花雪月，道不尽的、三国儿女情长......　　---书友群567298065
“神级系统找到宿主！”　　“宿主乃是一缕魂魄，不可附体，进行人物身份更换！”　　“扫描附近可容纳魂魄之躯，叮...前方三丈处有一只蚊子，可容纳宿主的魂魄！”　　这时一股吸力同时朝着魂魄跟远处的一只蚊子笼罩而去！　　且看一只卑微的蚊子，如何成为逆天的存在　　电蚊，冰蚊，火蚊，水蚊，各种属性的蚊子被他进化出来。　　各种强大的生物给他收服，几十万蚊子遮天蔽日，　　成千上万的黄蜂毁天灭地，一条吞天大蟒侵吞山河。　　这些仅仅是一只蚊子的手下，然而这仅仅只是一个开始...！　　一只蚊子，一个神级系统，故事从这里启程！　　（ 546732080）真爱粉请进，不是勿扰！
我自远方而来，苏醒于迷茫和狭隘之地。　　我不是恶魔，也不被归属于亡灵，那么，我应该是谁呢？　　我叫梅菲斯特，我是地狱之主，我是最初的魔鬼。　　当地狱在星界被建立起，诸神都将陨落于归墟之地。
一个不愿杀人的女孩，一个纯真得扭曲的执念，一双万物皆杀的弑神之眼，能够给这个为了生存能够牺牲一切的轮回世界带来什么？是救赎，还是虚妄？这条虚无的路，最终通向何处？一体纳双魂，她到底从何而来，到底为何而来？不杀之杀，到底是应该戮生为护生，还是应该舍生为赦生？　　好吧，重写的简介果然中二气慢慢……简单来说就是某三无百合萝莉一边卖萌一边各个世界乱玩的故事啦……大概……　　本书实力等级一向混乱，吐槽实力问题你就输了，吐槽人物个性和人生观你就输了，吐槽逻辑什么的……给我出门向右哦~括号星星~
这是虚幻与现实完美结合的时代，无论你出身如何，贫贱亦或高贵，都只有在这一场场奇幻瑰丽的热血冒险之中，才可以真正改变乃至掌控自己的命运！
跑的过地震，越的过高墙。　　打得过城管，活的过蟑螂。　　单性可受孕，无土会种粮。　　自己懂发电，徒手能建房。　　————此乃“我的世界”是也！　　Minecraft同人，话说所谓的女主可能会在九十万字之后才会出来你们会信么？（大雾）　　另，前50W字为第一部纯MC，后面的请全部当番外后续看。　　括弧：节操不保证（雾）
一个写网络小说的家伙，回到2003年，一切重新开始。　　且看这个小人物能翻起怎样的浪花！
上课！上课！上课！　　都坐好！　　【嗯，今天我们就来学习一下，在游戏中李青如何使用方天画戟。】　　【嗯，左角落的同学很有潜力，维恩种蘑菇？有创意！】　　【那个后排的！就是你，还看？说的就是你！上课偷玩手机？】　　药老：“老师，这是阿姆斯特朗加速喷气式阿姆斯特朗炮！”　　“你到我办公室来一趟，公堂之上，一根棍两个蛋？”　　粉丝QQ群：116950733；458018697
金对玉，　　木对石，　　红妆对公子。　　侯门对绣户，绯袍对紫衣。　　庄生蝶，穿越客，运筹对划策。　　朱楼同绮梦，宝马共香车。　　回风舞雪美人姿，金声玉振男儿歌。　　半幅珠帘，难掩满园春色；　　一轮皎月，共照两处时空。
一梦十年，却从梦中带回了无上至宝。　　连接万界，无所不商！　　仙侠，科技，生物，魔法，异能，末世不管什么样的世界，都在搜索之列。　　“警告，东胜神州无法连接，距离超过连接范围，请宿主提升权限！”　　“警告，光明圣廷无法连接，距离超过连接范围，请宿主提升权限！”　　“警告，神河文明无法连接，距离超过连接范围，请宿主提升权限！”　　幻想还是次元？唐歌淡定表示，我心已燃，火焰将燃烧至诸天万界！　　————幻想科技系列第二部！————　　欢迎加入交流群：254-262-811
纨绔大少？开玩笑，我不是纨绔大少，看清楚本少爷的身份！　　本少爷是家主，明玉皇朝最大的家族任家之主，硬要说本大少纨绔，请称呼我为纨绔家主。　　杀你又何妨？皇宫前杀你又怎样？免死玉牌本家主有好几块呢。　　看纨绔邪少，如何统领家族做一家之主，走上巅峰。　　邪气的人生，无可匹敌！！
广袤无垠的非洲大陆，辽阔无比的草原、富饶肥沃的土地，丰富多样的动物和植物……这是这个星球上最绚丽多彩的地方。　　且看林全如何在遥远的非洲打拼出一片属于自己的乐土！　　ps：主角前面给人打工，十万字左右的时候就自己开了农场了，请不要弃书！
.　　天降一套武侠系统，在人吃人的末世，谁能挡我。
华夏闪电特种部队总教官雷战，重生抗日时期！　　他的到来，让小鬼子闻风丧胆！　　他的存在，让小鬼子寝食难安！　　他的名字，让小鬼子夜不能寐！　　他的队伍，杀小鬼子屠鸡宰狗！　　他，就是雷战，小鬼子眼中的恶魔！　　他，就是雷战，小鬼子眼中的杀神！　　“逆鳞——龙之逆鳞，触之必死！”　　“犯我中华者，虽远必诛！”　　欢迎书友们，加入龙刃，群号码：548202037
大梦不觉醒，周成溺水后幸运地回到了开天辟地之前。天地未开，大道未定，生灵未出，诸多天材地宝也散落在混沌各方。万般重宝，俯拾皆是，一一收入囊中。　　盘古开天后，周成杀仙屠神，斩妖镇魔。大战元始天尊，逆天证道，最后成为天地间最强至尊。　　鱼相忘于江湖，人相忘于道术，若夫天地相忘，则为混元大道。
这个由剑开始的世界，那就由刀来终结！                                      一位来自2000年后的灵魂，携着传说中破碎虚空传鹰大侠所留下的刀来到这个世界！                                                                 小楼一夜听春雨！                                                                          舍刀之外，再无它物！                                                             天地不仁以万物为刍狗，吾刀无情，一切皆斩！
额……重生了，而且还附送“永久变身”被动，身份是一名女解说，平时的工作是解说比赛，并且带动全场气氛，还好的是，解说的内容是那款叫做《英雄联盟》的游戏。这是一个原英雄联盟职业玩家男，穿越到平行世界做现英雄联盟解说女的故事。　　看到自己直播订阅那惨不忍睹的数据，他觉得，他是时候表演真正的技术了。　　_________新书，《重生完美女神》
统治者称其为蚁贼，门阀世家称其为蛾贼，唯有天下百姓称其为黄巾义军。　　黄巾义军是悲壮的，皇甫嵩，朱儁，踩着黄巾军的累累白骨踏上高位，美其名曰：平定天下。　　黄巾义军是壮烈的，刘备踩着黄巾累累白骨，由白身一跃为官身，泣曰：一切为了百姓。　　黄巾义军是无奈的，曹操凭着手上三十万青州黄巾降军，一跃为天下最大的诸侯。　　既然我张宝来了，容不得你皇甫嵩、朱儁在那里肆意屠杀黄巾。容不得你刘备假惺惺的边哭边屠杀，更容不得你曹操以我黄巾军来争夺天下。　　张宝不死，黄巾不灭　　书友群：468621498，有兴趣的读者可以加入。
贺云，菜鸟级建筑设计师，三流二本学校建筑学毕业生，一朝重生，醒来之后便发现回到了他奶奶刚刚去世的灵堂之内，此时还只是2003年，非典、奥运、赚钱……呃！当然还有暗恋的女班长！为了赚钱，贺云从卖小龙虾到开夜宵店，从夜宵店到连锁店，从买房卖房，到重操旧业，再到开房地产公司，最终成为隐形的超级富豪。这一路，有艰辛，有欢笑，有美女，更有无数票票，贺云始终坚守着一个理念，那就是低调。
李峰不小心下载了一款名为《神仙农场》的手游，从此打开一个神奇世界的大门。　　种灵草，偷仙果，养神兽，跟万仙勾心斗角……　　只有想不到，没有做不到！
《九项全能》因为种种原因，结尾有些匆匆。十喜颇为遗憾。　　但有失有得，第一次写小说，也是第一次写这么长的故事，让十喜对剧情的驾驭能力有了很大的提升。自信，下一本会更精彩。　　希望喜欢《九项全能》的兄弟姐妹们继续支持十喜！十喜会竭尽全力为兄弟姐妹们贡献一份精彩！　　新书玄幻类，书名《至高战帝》，讲的是一个地球人到另一个世界发生的故事，不虐、逍遥、奋进！
一个人穿越到了史前原始部落，他该怎么办？　　风云的答案是：活着，好好地活着，利用自己的知识活得更好，顺便调教一下原始人。可能的话，出去走一走，看一看，探一探险。
【另类系统，火爆连载，每日五更】　　天级武学，炼丹，炼器，阵法，不容易吗？　　看我一键修炼直接学会！　　修为难以突破吗？　　待我杀了这人马上突破！　　倾颓汉室王爷，重建昔日辉煌，登临修途巅峰！　　书友群【十殿】:599731313，欢迎大家加入。　　除正常爆发以外，加更条件：10000书币【舵主】加一更！
万年之前，身死断天涯……　　万年之后，晨风发现自己重生在一个陌生的地方……　　这一世，他要血洗天下，舞动风云。
很久以前我就放弃了做一个杀手的愿望，虽然好的杀手和好的剑客一样需要坚毅、冷酷甚至于无情，但是更多时候杀手象一件放在货架上的商品。我一向不喜欢被人挑挑拣拣，何况练剑并不是为了让自己卖个好价钱，所以在最后时刻我还是为自己选择成为一名剑客。　　我叫凤凰，是个很有名的剑客。出名是一件很方便的事情，我战胜了很多这一行中的前辈，曾经他们每一个都比我有名，都有这样那样动听的传说，可惜传说与现实往往都有很大的差距，至少他们的剑法都没有传说中的那么高明。
“和詹姆斯一对一？他会被我弄死的，我们将会看到的是一场屠杀。”　　“上届MVP，凯文－杜兰特？哈哈哈哈，笑尿了。来吧，让他和拉塞尔－威斯布鲁克，再加上布雷克－格里芬、克里斯－保罗和德怀特－霍华德一起上吧，我有点赶时间。”　　“老实说，你可以随便选5个NBA球员组队，爱咋选就咋选，老子不在乎，我会像干一群幼儿园小孩一样干翻他们所有人的。”　　“我再说一次，关于将篮球放进篮筐的技巧，我是最强的。我可是得分之王！”　　在萧洒的巅峰期，他就是拽的如此有风格！有腔调！
如果你可以选择，从你人生的某一刻开始，重来一次。即使对未来仍然一无所知，即使还生在那个平凡的家庭，你是否能有一个更好的结局？　　书友群：80538199－欢迎加入
梁辛本是罪户出身，以为今生再无出头之日，不料八岁那年，曾经侍奉在梁家先祖身边的鬼仆，赶来向他效忠……　　修天悟道便要斩灭凡情，修士眼中只有天道，不为外物所动，没有世间宠辱。　　道心，不是人心。　　梁辛却是个例外，他有修为，却没有道心。　　看到亲人享福，他便笑逐颜开；看到朋友生气，他也愤愤不平；看到美貌女子从身边经过，他更忍不住要用力嗅一嗅飘过的香风袅袅……　　因为这一颗凡心，所以梁辛是人，天下人间就是他的幸福家园。　　如果必须在‘仙’与‘人’之间做一个选择的话，他毫不犹豫的决定：搬山!
宋，一个让无数人感怀的年代，它并没有因为时间过去很久而让人淡忘；宋，一个士族文化最后存留的时期。　　可是，士文化的标准是什么？我不敢下定义……只想通过一个长一点的故事来表达。　　无农不稳，无工不富，无商不活，那么无士如何？　　当屠戮的铁蹄开始在中华大地上响起的时候，几个人出现了。　　当他们在拯救别人的时候，发现这其实是一种自我救赎……那个时空的邪恶，最怕的就是一次次失败，却依然有人追求真理与善良。　　书友群：233500801
人体上哪一个器官最重要？大脑？心脏？性器官？还是…　　    每个人都有自己不同的看法，大刚却认为是眼睛。没有确切的原因，只是一种感觉，因为他不敢想像，如果双眼不能去看世界，会是怎样一种境地？幸好，他现在并没有这种忧虑，炎黄祖先赋予他一双黑色的眼睛，用以在黑暗中寻找光明。
异界潜规则第一条：穿越男是无敌的；第二条：穿越男可以无限开后宫......　　What？这是谁说的，我保证不打死他！　　穿越到异界以后，都虐成狗了.......说好的潜规则呢？　　这一定是剧本不对，给我一个正常的剧本吧！　　PS本书原名《异界独神》，潜规则群292207823欢迎您
在死神的指尖跳舞，　　书写一个独行盗贼的传奇，　　一个盗贼的菜刀之路。　　远古坟墓亡灵巫师们的古老咒语，　　遥远地狱幽暗深渊里的恶魔咏叹，　　兽人部落老牛头人祭司的远古战歌，　　地精国度遗失的科技文明，　　图拉里昂森林的远古遗迹，　　翡翠岛的神秘宝藏，　　无尽之海的奇特种族，　　一样的恩泽斯，　　不一样的传说。　　蜗牛新书《贼胆》，敬请期待，一样的游戏背景，绝对可以写出不一样的味道。　　~~PS：蜗牛小说《网游洪荒之神兵利器》已完本，上架后每天6000+，从无断更。　　《网游之练级专家》已完本，上架后每天6000+，因操作失误断更过一天。
文艺版：《我家人外娘不可能这么萌》　　不明觉厉版：《如果有哔的话就算是兽也没关系吧》　　-------------------　　总而言之这就是一部和深夜发夹九连弯老司机也要翻车啦等等这些毫无半毛钱关系的日常冒险故事……　　好吧，事实上我想说的是这绝对是一本内容新奇严肃正经轻松愉快的让人忍不住想狂踩油门的——人兽文。
梦中被来自未来的自己灌输了未来二十年的记忆，王勇开始在不知不觉间改变了自己，家人，村民的未来。　　盖大棚，栽果树，发展养殖业，一个在全球影响力巨大的农业集团慢慢成型，随之而来的，是一个个有着华夏特色的新农村的崛起！　　谁说农村就要脏乱差？谁说农民天生就得受苦受累？谁说农业就不能赚大钱？王勇就不认这个邪。　　“俺们村今年人均年收入十八万，增长率低于往年平均水平，希望引起大家的注意，明年人均收入必须要突破二十万！”　　“广大村民们注意啦！广大村民们注意啦！村里订购的汽车马上就要到了，各家各户都到村委会前的广场去领车，记得带好自己的身份证，车管所有人来给咱们办车牌！”
8号科比小前锋？24号科比得分后卫？我没看错吧，这特么一个队伍两个科比？　　巅峰公牛队——德里克-罗斯（11年）、迈克尔-乔丹（96年）、斯科蒂-皮蓬（96年）、丹尼斯-罗德曼（96年）、霍勒斯-格兰特（94年）。　　死亡轰炸队——德里克-罗斯、文斯-卡特、迈克尔-乔丹、肖恩-坎普、沙奎尔-奥尼尔。　　时空位面队——周轩、钟郁、纪国耻、纪国仇、甘国阳。　　......　　当卫志明被虐的死去活来的时候，他终于忍不住的爆发了：“系统，我XXXXX你大爷！”　　新书发布—《死亡血书》，求推荐求收藏！
1998年默多克收购曼联将成事实，一群年轻而富有激情的红魔球迷发动叛变，他们成立一支全新的俱乐部，以取代那家早已被资本腐朽，不知道什么时候会被大财阀收购的曼联。　　他们把球队的训练场设在曼联崛起的纽顿希斯；他们为自己的球衣染上绿金色线条；他们认为自己是绿金军意志和红魔精神最直接的传承者；他们光荣的把自己称呼为【红叛军】！　　因为热爱到了极致，所以选择背叛！　　萧羽是红叛军的首领，但不为人知的是，他还是一个2010年的穿越者，他想要利用自己所知的一切，带领这群叛变的狂热者们，从英格兰联赛的最底层，一路奔杀到英超，最终在足球历史上开创一段属于球迷、属于红叛军的传奇！　　为的只是证明一句话，连弗格森都敬佩不已的苏格兰名帅乔克斯坦曾经说过的一句话。　　没有球迷，足球什么也不是！　　…………　　谨以此书，献给依然征战在英格兰业余联赛的红叛军、狂帮温布尔登！
陈旭的电脑丢了，于是他想了个法子。　　拿一张很厚的纸，用不容易褪色的黑墨水在纸上写上以下一段话：　　“我的子孙，我是你们的先祖陈旭，现在时间是2006年9月1日北京时间12点07分，今天你们先祖我遭遇了人生最惨淡的事情——在我大学开学的第一天，我价值八千块钱的笔记本电脑被偷了。如果你是我的后辈，那就帮先祖我做点事情吧。　　如果你们那个时代已经出现了传说中的时光机，那么请寄一部笔记本电脑到我现在所处的时间段，地址是XX省，XX市合协大学14栋楼207寝室。”　　一分钟之后，一台来自未来的电脑从天而降……　　本书有精彩的校园生活，飞扬而美丽的女孩儿，那些精彩的、难以忘怀的回忆，那段我们一生当中的，黄金时代。
一个天才少年被“漫游世界”的系统选中，被迫穿梭在各种动漫世界中，他进入的每个世界都充满着未知的危机，而他要做的只有一件事，活下去……然后变强变强再变强，强大到可以挣脱一切束缚，打破所有囚笼！
在英格兰养成亚瑟王，在罗马被暴君调教……　　服役室友都是大能，我却只跟他们学了混吃等死……　　我名字奇怪不是我的错，而是这名字有个大局！　　宣誓于世界，维护于位面！　　在下百人山，隶属位面维护中心人类位面维护科戴罪服役临时工，每日目标为混吃等死顺便拯救世界　　还有，我真的不想去打卡卡罗特，升职也不去！　　（企鹅群：384294647）
2013年初。　　金泰妍和年下男还没同乘敞篷车兜风。　　林允儿刚收到了李胜基在日本刊发的情书。　　Jessica和权渣渣经由金孝渊介绍在香港开始初步接触。　　少女时代依旧是九个人，还有抢救的希望。　　我可是入侵北美防空防天司令部的纯爷们，怎么可能入侵不了少女时代。　　我来，我见，我入侵。　　我是李凯文。
五鬼又称五瘟，实际上正是民间传说的瘟神。谈及瘟神，无人不为之色变。民间虽然也有拜五鬼的说法，但为的是让瘟神远离自己的家，以求家畜和人的平安。可是，偏偏却有人不顾五鬼之邪性，竟拜五鬼来修炼邪术，为祸一方。别问我为什么知道，因为我就是一个五鬼传人。书友群： 438361060
【小三新书《阴阳冕》已经注册】　　将会在本周日，斗罗大陆结束的同时开始上传更新，麻烦大家先收藏、推荐一下，谢谢。　　阴阳冕书号：1436015　　下面的直通车也可以直接点过去。　　【小三出品，必属精品，全新设定，酬谢书友】
无为元年，也就是西元2881年，地球不知道经历了多少波折，结束了四方争斗的历史，终于进入了平稳发展的阶段。而结束这一切的，则是西部领袖伯拉迪。　　    伯拉迪，今年五十二岁，沉稳睿智，二十二岁继任西部领袖之位，是当时地球分裂成的三大集团中，领袖继任最年轻的一个。也是当时被地球公认的天才少年，他十五岁从西部最有名的武术学院海凡学院毕业，以超一流的修为，证明了他是地球上最先进的武术学院的最优秀的学员，传说中他接受了海凡学院的院长，也是地球上最厉害的四大圣者之一的无为的考核，从而毕业的。
【玄幻至尊爽文】战神大陆，人们以修炼战气为主，强大的战将一拳就能打碎一座城门，恐怖的战王可以飞天遁地，无敌的战神可以活到一千岁……　　这是一个以战气为主的世界，这是一个以成为战神为至高荣耀的大陆。　　【叶之凡出品，必属精品，已有五百万字精品老书《七界武神》，信誉保证！】
张穆，普普通通的二十五岁年轻人，却因为迷上了《英雄无敌》这款网游，导致众叛亲离，最终选择自杀。　　当他再一次睁开眼睛的时候，他回到了两年前，《英雄》刚要公测，他什么都没有，脑袋里只有海量的《英雄》知识…　　游戏很重要，生活也很重要，他不会放弃游戏，更不会放弃家人以及亲朋好友。　　本书不是数据流，也不是纯YY小说，没有神器，没有幸运，有的只是重生两年的知识。
高渐飞获得了一款可以搜索现实鬼魂，虚拟鬼魂的软件。　　从此之后……　　快意恩仇，风生水起！　　呃，田伯光，白日鼠白胜，江南七怪，胡青牛……这些都只是低级鬼而已！　　………………　　PS：本故事纯属虚构，请务对号入座
正式版：大时代浪潮下，一朵产生于微末的浪花也能激起滔天巨浪。　　林景康重新回到千禧年，站在新世纪的起点，他将推动这波澜壮阔的时代迈向更远的未来。　　非正式版：将要年薪百万的高富帅莫名回到高二，他将赚钱养家，开公司，建立商业帝国，创造一个属于他自己的时代。　　（PS：新书《重生万丈豪情》请多支持！）
破败的家园，仅为一角囚笼，数万年苟延残喘，为的只是那一丝飘渺期望！走出无边黑暗，寻找族群的出路，那是无数人的梦！星辰残败，举世荒凉，天外亦有天！先天道缺的少年颠沛流离，战战兢兢行走于世间，殊不知大世纷杂激流遍布，无尽生灵搅动世间风云，任你是谁，也无法跳脱在外！这是究竟命中的坎坷？还是强者崛起的必经之路……
世界上历史最悠久的两个职业，男人和女人各占一个。　　女人卖肉，男人卖命。　　有人称呼这些卖命的男人为战争猛犬，有人称呼他们军事承包商，但是这两种人也会用同一个词来描述这群人，雇佣兵。　　各种各样的雇佣兵回到都市泡妞的故事传开时，这些男人对我说，嘿，你不能老让我们和烂货呆在一起。　　于是，2016，让雇佣兵，重返战场。书友群398386135
战斗法师的到来改变了世界，为了对抗他们，魔法师族群不断要求快、更快、再快。　　少年恺撒真的不快，但他专破快。
这是本人继《鬼屋夜话》之后的最新恐怖、灵异类力作，本故事全面超越《鬼屋夜话》之构思！　　在某省城打拼的年轻女孩文尉冰发现自己身边出现了一个神秘莫测的“影子”，她偷偷以文尉冰的名义，给文尉冰的同学们打去几个神秘的电话，之后，发生了一些离奇的悲剧！　　她是谁？她究竟有何目的？　　与《鬼屋夜话》一样，只要你没有读到最后，你就绝对猜不出事情的真相！
一个小商人的故事
圣骑士经常说圣光忽悠着你，要是我还兼职了萨满，那样我只好说大地母亲光忽悠你了······　　惩戒骑士防住脸滚键盘，不好意思，我正好触发了风怒，顺便每一下都有命令圣印。　　防骑费劲千辛万苦打出了春哥，打出了圣疗终于打死了，我又原地复活了。圣盾炉石88　　奶骑就是单刷，看我的治疗链！！！　　奥妮克希亚2阶段注意深呼吸啊，　　你没有打过，怎么知道的？　　这个··这个··看天上有黑龙妹子。　　奥妮克希亚深吸了一口气。　　我去！！！
这是一个少女死后变成蛇的故事。　　不过她却是重生成了另一个世界中刚出生的蛇。　　抱歉，本故事没有主线，仅仅只是一条蛇的生活~　　（注：这本小说是本人闲来无事写的，一个月只有一更都有可能，应该不会签约或者上架，估计写到完结都是免费，请格位不要在意）
野蛮的刀剑播撒文明的火种。　　在给单机游戏文明打入了一个来源未知的MOD之后，方翎意外来到了一个美丽的新世界，而随他一起征战无尽星空的还有游戏里华夏文明的主城长安……　　领地建设类的种田文
当一个金融临时工，偶然间得到了一个能搅动华夏资本市场的信物后。　　他开启的是一段纵意人生，还是仅仅得到了狩猎场的入场券呢？　　****：猎人，小心你将成为我的猎物！
他，引领人类进化的崇高的光。一个原本地球的普通青年，偶然间获得了一个测试vr……之后，世界变了……
这是一个网友合作的接龙故事，熟悉卫斯理的朋友们一定会惊讶的发现，本文通篇沿用了《卫斯理传奇》中的代表人物。当然，你还会或多或少地感受到倪氏科幻的笔风，虽然还比较稚嫩。　　    故事并非刻意模仿倪匡的写作风格，多多少少掺杂了作者自身的特色和个性。不过，我们在写作过程中尤其注意了风格统一这一点，尽量使各个情节部分更加紧凑。　　    你有一些兴趣了吗？那就不妨看看吧！
你好，我是齐思远。　　哦，他们平时叫我又土又无趣的齐组长。　　没错，我是管妖怪的，还有什么问题吗？　　嗯，可以。但是我有权不回答你的问题。　　当然，当然有。不管是妖怪还是鬼怪，其实都在你身边，你没发现而已。　　无可奉告，妖怪也需要个人隐私。不过我可以告诉你，你每天都能看的见，至于它们想不想吃你这种问题，你让我怎么回答？
谁说萝莉只能是萌物，萝莉也有战斗力！　　谁说吸血鬼八成是配角，配角也有逆袭时！　　这是一个萝莉吸血鬼翻身做主角的故事；　　这也是一个萝莉殴打诸多怪蜀黍的故事；　　这只萝莉的名字就是不死的小猫，　　以胸怀平天下的依文洁琳！
太空衙门里冷冷清清，捕头狂接舆正和两个精力爆棚的捕快阿猫阿狗“斗地主”，三个穷人贴了一脸的胡子，兴致仍然高涨，女捕快小狐蹲在狂接舆旁边，对三个光棍买弄风情，但她的相貌让光棍们对手中的扑克牌更感兴趣。
一次意外的心灵传输，张轩从21世纪的地球穿越到了二战前夕，碰到了还没有成为美国队长的史蒂夫罗杰斯，故事由此展开……历史从此发生改变，未来也走向全然不同的道路。ps：剧情以电影为主，漫画为辅，部分原创。建了个书友群，139565554，欢迎大家来聊聊！断章章节在群里有，大家可以进群看！
这是一个来自蓝星的普通人进入修真界后逆袭的励志故事。　　对付练气期的低阶修真者，沙鹰、大狙、RPG都是他翻盘的利器；　　干不过对手没关系，他身边的变异萌宠可不是吃素的；　　击败强敌后怎么办？当然是抓进自己的小世界里进行忠诚度改造了，放出来后你们懂的；　　主角发育需要时间，给自己一点耐心，你收获的不只是感动和精彩，还有各种爽爽爽！　　（书友群：80739590）
宠物小精灵世界，丰缘联盟。　　真实的世界，永远不可能像动漫中描写的那么美好。　　你想过普通人的生活？可以！　　你想拿下彩幽优胜，击败四天王，打倒冠军，然后过普通人的生活？做梦！　　......不论你是已经达成这个目标，还是正为了这个目标而努力。　　一切从丰缘联盟起航......
变身超级英雄，金刚不坏之身横行都市！　　一款来自28世纪的最新英雄系统与平凡的黎凡绑定在一起，从此一名全能的超级英雄诞生了！　　音乐、诗词、格斗、钢琴、赛车等等样样精通！　　“一名超凡的英雄本就拥有崇高的名气和富可敌国的财富！”系统如是说道。　　任何时代都需要英雄的存在！　　普通书友群：130956024（凡是本书读者都可加入）　　VIP读者群：468695854，入群需截图粉丝值，2000以上即可。
封印的故事，何时才能破茧而出？
宇航员纪明在探索火星的时候被吸入黑洞，结果掉到一座名为“时空之城”的无人古城里，并且阴差阳错之下成为了这座城的城主……　　入侵幻想位面，接引修炼奇才。　　《三国演义》、《金古武侠》、《仙剑》、《西游》……这些都是纪明想要入侵的世界；诸葛孔明、独孤求败、剑神西门吹雪、神将景天、齐天大圣孙悟空……这些都是纪明预定的子民！　　钢铁侠过来修城墙，绿巨人过来当搬运工，四大名捕过来当警察。　　无尽世界，位面诸天，超然于时空之上，最不可思议之城！
重生到末日初，发现脑中的神格碎片，立下信仰，登上神座。　　吾以神名庇佑芸芸众生，永恒不朽。　　把耀光的荣光播撒给在末日中挣扎的人类，给予庇护！　　信仰者将得到救赎！　　ps:新书上传，求收藏，推荐~~书群：199654546 作者微信公众号：qdbjxf
一个外科医生（男）搭着一个内科医生（女）一起穿越了！这样的一对黄金组合来到了贞观九年的大唐，他们的穿越，能改变大唐的什么？　　如果长孙皇后不死，太子承乾还会造反吗？李治还能做皇帝吗？武则天还能站上历史舞台吗？
死活不成就天道圣人道果。大势不改，小势可逆！累啊！　　只是闲的慌写着玩，不好别介意，咱也不是大神，别要求太高！　　能看你就看，收藏、推荐、关注一下谢谢你了！　　觉得不行就别看了，水平就这样了，还请诸位多担待一下好吗！！！　　我只能保证不太监，质量什么的别要求太高了。O(∩_∩)O谢谢
异世界，异世界，黑色的是火药，钢铁的是机械。掌握了这两种力量的骑士威廉自信满满，认定从今往后，黑铁时代的历史轨迹将会按照他所想的那样去发展。　　无论是精灵矮人，异端兽人，傲慢的教会或是狂暴的巨龙，一切阻挡在他面前的敌人都是渣渣。他只要端坐在火车车头，拉一拉汽笛，然后说上一句：“历史的车轮滚滚向前，请反对者自觉的卧倒在铁路上，我要碾过去了呀！”就行了。
20年前，星空虫族侵略地球，爆发长达两年的史诗级战争，史称“戍卫战争”。　　如今，第二次“戍卫战争”即将来临，地球进入大灾变时代，天地间降临玄秘能量。神话人物，史前遗迹，上古凶兽纷纷现世，人类迎来修真文明。　　张凌获得神秘“花神系统”，可以种出各种带有属性的花草，从此走上强者之路。　　在这末日灾变中，且看主角为人类杀出一条血路，踏入真实的宇宙，征战亿万星河......　　【Ps：交流群589849852】
金身不灭，道修成佛;御气万物，笑傲长空。　　逆天修魔，忘情九重;天地一剑，绝尘剑宗。　　数百年前，五大玄功逐一现世，江湖掀起一场腥风血雨。　　继少林寺神秘退隐后，正道以流云山庄及六大派为首，邪道由圣教独霸。　　一名天生学武废材的少年，中秋月圆之夜，惨招灭门之祸，凶手却是江湖上暗中一股庞大势力！　　为报血海深仇，为解灭门之谜，少年踏上江湖路，却命运般卷入一场江湖大阴谋！　　天生学武废材又如何？纵使敌人百般强大，我将其踩在脚下！　　命运纠缠，深陷爱恨情仇，妩媚娇艳的雨清柔，清秀甜美的赵琳儿，英姿飒爽的上官飞飞...　　少年该如何选择？　　（书友群：425971558，欢迎喜欢此书的朋友加入）
我是一家网络综艺节目的主持人，我主持的节目叫做星期五有鬼，是一档灵异节目，通过选题，实地拍摄，我接触到了许多不为人知的一面，我们每天生活的这个世界，远没有表面看上去那么简单，其背后是如此的丰富多彩，如此的迷离恐怖，从此我进入了一个普通人永远也接触不到的世界，一个灵异的世界。　　相信我，节目中播出的永远只是一小部分，是那些不会真正引起恐慌的，真正的秘密，隐藏在阳光之下，其中的过程更是惊心动魄，你想知道这个世界的真相吗？就请随我走进星期五有鬼。　　一切的开端，从一场车祸开始。
龙象般若，少年宗师。十龙十象，翻云覆雨。新武古武，激情碰撞。超越巅峰，扼杀传奇！寂灭涅槃，一代天骄！　　在这里，古武学龙象般若功修炼到极限，可以拥有十龙十象的巨大力量！在这里新武学氮压冰冻魔道，可以冰封即将喷发的活火山！在这里，岩浆功可以将整座冰山瞬间融成水蒸气~~　　高楼09年重磅出击！这里有亲情，这里有爱情，这里最不缺乏的就是友情，热血四溢的故事中，一定能激荡起你的激情！　　—————　　这是热血，友情，爱情，英雄，天才相互辉映编织的灿烂时代。　　点进去，你就会爱上这篇传奇之章　　———————
天上白玉京，十二楼五城。仙人抚我顶，结发受长生。　　吕洞宾弟子重生，成为日本东京都一名十六岁的普通高中生。　　为求长生，隐身于芸芸众生之中，再度体验人间百态、滚滚红尘。　　数百年稳固的道心，究竟能否在现代大都市的灯红酒绿中不改初衷。　　亿万钱财可弃，美人之恩难舍。　　总之，这只是一个转世老鬼，在末法时代的现代大都市当中，平凡悠闲的日常。
哦不？我竟然穿越了？　　还穿越成终极一班里的大杯具——雷克斯。　　那个被人炼成武尸的可怜虫？那个胆子大的敢一个人玩弄终极一班的人。　　虾米，算了，这一切都是没有发生的，现在就有我来改下雷克斯悲催的一切，咱要穿梭时空，泡尽mm。黄安琪就让汪大东和丁小雨争去吧！　　咱还有蔡云寒、雷婷、裘球、厉嫣嫣以及银时空的孙尚香、大乔等mm在等着自己。　　不过自己的兵器是什么？　　靠，竟然竟然是……
废土时代最不值钱的是什么？　　金子、银子、玉石、古董、钞票……总之最不值钱的就是“钱”！　　和平时代最不值钱的是什么？　　粮食、钢铁、水泥、汽车……总之除了“钱”什么都不值钱！　　那战争年代最不值钱的又是什么？　　当我能够穿梭治世、乱世、末世，甚至古今未来、各种文明、无数平行世界……之时，我的财富将让无数末世人幸福生活、让无数乱世中枭雄混起、让所有治世走向盛世千年！　　我将建立整个地球时空最大的——　　财富帝国！
一碗炒过N遍的冷饭又被老熊放回了锅里，一个普普通通的北京高中生来到了日本的战国时代，周旋于织田信长、丰臣秀吉、德川家康、……等等游戏名人之间。他改变这个时代是肯定的，但这个时代会改变他多少呢？让我们拭目以待吧！
别人穿越时带手机，带电脑，还有带坦克飞机的，在刘鑫看来都弱爆了。　　因为，刘鑫穿越时，带着的是整个成都市!　　当刘鑫化身淮南王之后，周公弟子，踏上了东汉的土地时，历史的车轮，好像走歪了道。　　ps：1.你听说过安雷尔么？　　2.书友群 513443049。　　3.因为某些不抗力因素，五十七章在正文中消失了，现在重新放到了作品相关中，麻烦大家移步了。
“老实说，我的确不喜欢这个地方，荒凉、贫瘠、缺乏热情，甚至连一个象样的酒吧都没有，更不用说热情的莱亚星女郎了，真不明白你们来这里做什么……”说话的是一个肥矮的依克星人。陆地飞车以极快的速度在沙漠了飞行着，但是周围的景物却没有丝毫的变化。
喝最烈的酒，爱最爱的人。　　用最好的功法，使最强的武技。　　找最神秘的宝藏，闯最神奇的地方。　　拥有最圆满的家庭，保护最爱的人。　　帮助最需要帮助的人，杀最肮脏的人。　　战最强的人，灭最顶级的势力。　　组最强的团队，建最美的国。　　结交最值得结交的朋友，创最神秘的势力。　　只愿这一生，与你们一起、傲视群雄！　　……………………………………　　这是一个带着梦幻西游大唐官府技能穿越的故事
他是卡特姐妹的小弟？　　他是狮子狗的小师弟？　　他是金克丝的怪蜀黍？　　他是祖安街头的混混？　　其实……　　他只是一名穿越者！　　他就是本故事的主人公——范海乐！　　凡（范）事还（海）乐的范海乐！　　欲知穿越者的瓦罗兰事件薄之精彩？且看英雄联盟录之穿越瓦罗兰！　　(有很多书友不知道该叫作者什么，这个问题很尴尬——就叫“小喔”吧！喔~的喔，与我同音，也不至于与别人同名，以后就这样叫吧，大家——）
有的人失足摔断腿，有的人失足进了牢房，还有的人失足发了财。赵兵的失足偏偏与众不同，他穿越到了宋朝，成了一位皇子，皇帝的备胎。但他却没有赶上繁华富裕，可以醉生梦死的好时光，此刻蒙古人的铁蹄已经踏遍欧亚，大宋已经名存实亡。乱世求生，他身不由己的卷入朝廷的纷争，投身于充满悲怆的卫国之战中，搅动山河，改天换地……
越：超越，越过；　　境：境界，环境；　　鬼：奇诡，死人；　　医：医人，自医。　　......　　一个博学多才，精通形意拳的年轻医生。　　一段徘徊于生死之间，亡命天涯的离奇经历。　　一个充斥着复仇与抗争，贯彻真正男人信念与正义的现代都市传奇。　　一个都市版的枭雄崛起记！　　……　　新书《铁骨》已经上传，下面有直通车连接，欢迎大家前去欣赏，谢谢！
洛羽穿越了，看到眼前拖着一条豹子尾巴的妖艳女子，洛羽哭了，老天啊，你是让我穿越过来当口粮的吧？什么？你个半兽人竟然嫌弃我脏不吃我？卧槽！是可忍孰不可忍！等等，半兽人会说话？这就算是智慧生物喽？不过这里的商业观念有点落后啊。　　作为一名21世纪商学院的学生，这可是商机啊！　　“大小姐~我跟你说了多少遍了！客户体验至上啊。”洛羽苦着一张脸对一个摇着狐狸尾巴的少女说道。　　“可惜不能把她拍下来传到网上给地球那群宅男们看看真正的三次元猫娘。”洛羽猥琐着摸着下巴对眼前一个血脉像是折耳猫的少女奸笑起来。　　“哎呀，大小姐别掐我啊。”洛羽嚎叫起来。　　“你这么猥琐的眼神找死啊，那姑娘可是天阶血脉的觉醒者。”大小姐怒骂道。
隋宇带着他的全部家产——一座游戏中属于他的城堡以及里面一大堆物品道具穿越了!　　不过那些神器级道具什么的隋宇并不在意,在他看来,最珍贵的宝贝还是要数那一大堆跟随他在游戏中历尽风雨的战姬们!　　而现在,面对充满未知的异世界,有战姬相随,隋宇无所畏惧!　　……　　华丽的魔法、绚烂的激斗;科技与魔法的结合、虚幻和现实的统一!　　且看隋宇在这个多姿多彩的异世界里如何撑起一片属于他与战姬们共同的天空!
本书讲述的是在一个中国足球黄金一代的背景下，代表人物张俊足球生涯的故事。　　虽然名字叫《我们是冠军》，但主要人物还是张俊，他才是主角，小说从他开始步入职业足坛一直写到他退役。　　以他的眼睛，他的经历给读者勾画了一幅中国足球发展的历程。　　有欢喜，有悲伤，有希望，有失落。　　中国足球随着张俊职业生涯的起起伏伏而向前走着。　　有前进，有倒退，有黑暗，有光明。　　全书的高潮是中国队获得世界杯冠军，但这不是这本书所要最后表达的东西。　　我们是冠军的真正含义也不在于拿了一次历史性的世界冠军，而是在于小说的结尾：中国足球到底需要一个怎么样的冠军？　　所以，请所有读者朋友耐心的看完全文。说实话，作者本人是希望能一口气全部写完，然后全部上传，让大家一口气全部看完的，那样冠军这本书才有味道。　　但是由于网络连载和写作的特点，只有让大家跟着一起等待了，在等待的过程中，有欢喜，有悲伤，有愤怒，有失望，但是请别放弃。因为冠军虽说是一本基于现实基础上的YY，但是总体来说是一个阳光的、励志的、充满希望的故事。　　也许在历尽黑暗后，你会不经意的发现在远处就有那么一抹光，静静的等待着你。走过去，你会看见一个绝对黑暗之后刹那间阳光灿烂的中国足球……　　P.S：《我们是冠军》一书已经由北京修正文库、北方文艺出版社正式出版简体，各大城市的新华书店均有销售，也可以采取网上定购的方式。目前出版的是小说的第一集：双子星。以后将会陆续出版剩余部分。谢谢大家支持正版！
传说鸡表示书名要够长才能火，故而书的全名是:《变成了尤总眷属男人的穿越纪实——每个世界都跟想象的不一样还总有奇怪的危险情况所以没时间解释了快上车逃跑吧！》　　真·简介：我有一壶酒，聊以慰风尘。卅年医学梦，造化弄己身。悬壶济五代，书剑令朝臣。蓝星事太艰，圣光定乾坤。兴周灭释教，轮回助隋人！艾泽破黑兽，费伦战女神！谈笑污三韩，杯中酒尚温。木叶起风浪，荣宁唯自斟，蜀山立道统，破庙伐山门……万物行有常，落叶总归根。衣锦还故乡，天晴碧无痕。奈何多零落，无以慰风尘。
一位老魔头穿越到异界，成为比蒙和娜加的混血儿，在异世大陆，混得风生水起，霸气凛然~
从参与者视角看这场巫师战争——　　哈利波特二年级的黑魔法防御术课教授——吉德罗·洛哈特教授获得了剧情的记忆，　　并且成功打破传说中的职位诅咒，成功连任。　　不沿着原著的剧情发展，严谨向、不洗不黑、取向正常　　看一个年轻教授如何教书育人，并且历经洗礼，成为真正的凤凰社中坚　　新书《无限的冒险》已开始上传，书号3666819~
普通人林天获得了一次奇遇，电影世界穿越系统与他绑定在一起，从此他需要去各个电影世界完成任务，而每经历一个电影世界他都会随机获得一样电影人物的能力或物品。　　他是《速度与激情7》中轻松破解肖的阴谋和进攻拯救大家的神秘东方人。　　他是《寻龙诀》中和胡八一王凯旋同生共死的好兄弟　　他是《环太平洋2》中带领人类一举歼灭怪兽老巢的大英雄。他是《黑衣人》中让J啧啧称赞的黑衣人高级长官。　　他是林天，他是电影世界冒险者。读者群号码：576792142
半夜十二点收到一个快递，是个天仙般的娃娃。　　娃娃居然是千年尸娘，她……她活了！　　读者群：465935159
曾经是上古大妖怪的我，现在只是普通的高中生。　　可是高中的生活并不像我想象中的那样平静！　　团长：SAO公测预定！全员必须第一时间进入！不来的请自裁！　　小鸟游六花：受死吧！炎发灼眼的杀手！天壤劫火的走狗！　　阿虚：喂喂，我的电脑好像中毒了！老是弹【想明白生命的意义吗？想…正真的活着吗？】这个对话框。怎么办？　　永远的十七岁：嫉妒的魔女最近很活跃呀，要不要找点麻烦给她呢？　　（群：259852640  ）
宇智波的悲伤不再有　　完美的守护者，使得宇智波家不再经历灭族的惨痛！　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
一个从小被遗弃的孤儿，因为长者垂怜，而习得高深功法。而等他努力万分地将功法修到高端，却才发现，这部功法只是某种修行的基础法诀……　　121620866御宇游一号群，喜欢《御宇游》的朋友都可以加进来，加满为止！
洛杉矶--天使之城，全美第二大城市。两只NBA球队！不一样的快船！科比-布莱恩特！一生的对手！“有我在！科比！就不可能再获得总冠军！”　　一个黑人单亲母亲，两个挚友，无数的敌人，铸就一段伟大的篮球人生。　　第一部作品有很多不足，请大家多多指教。谢谢！
天地异象，神战开启，地球人分批次被召唤到充满怪物和异星敌人的神战世界，还在地球的天空现场直播战斗场面。郑浩是地球人里最疯狂的战士，战比蒙，斩巨龙，攻城掠地，横扫四方。他更是全民偶像，财富滚滚而来，无数美女相伴左右，潇洒人生……
姬峰十八岁生日那天，他贴身佩戴的玉盘吊坠突然开启了逆天的功能:召唤鬼神！　　潘金莲:官人，小女子有最强房中术，求召唤！　　项羽:兄弟，本王有万人斩秘术，求召唤！　　诸葛亮:呵呵！八阵图要不要？召唤我吧！　　二郎神:八九玄功，肉体成圣秘法，求召唤！　　阎王爷:兄弟，阎王宝座让你坐上一劫，求召唤！　　召唤鬼神，召唤人生！　　PS：新人新书，召唤推荐，召唤红包，召唤票票！　　PS：“鬼神堂”QQ群：423052061，欢迎各路鬼神入住……
这是一个穿越做小人物的故事。　　不经意间，赵兴成了一名宋朝人，他交往的对象不乏名传千古的词人、遗臭万年的大贪官、逼上梁山的大盗、艳名四播的绝代风华。　　这是一个“月上柳梢头，人约黄昏后”的时代，这里有真情浪漫的千古好男人；有闪烁千年的诗歌佳句；有精彩纷呈的商业性歌舞表演和花样百出的商业竞争……　　在这个瑰丽的时代里，赵兴处身其中，如鱼得水地享受这时代的雅致人生。　　本书中没有朝堂争斗没有官吏倾轧。本书描写的只是宋代市井人的世界观。　　或许，书中的内容颠覆了你对宋代的惯性思维，但请你细细品味。
陈兆军瞎混了一辈子，一事无成。他总是憧憬，如果再给他一次机会，他一定要好好的把握。终于，终于他的机会来了。帮无常打了一场莫名其妙的麻将，糊涂判官随手写下的判词让他有了重活一次的机会，他会如何利用这次机会来完成他的梦想。书里面会介绍。　　==========　　新书《荣誉》已发布，书号：1159508
这是一个充满是非的江湖，有江湖的地方就有奇闻，有谜案的地方就有他。　　苏拙，一个初出江湖的青年，凭借自己的机智，破解一个又一个疑案谜局，却身不由己卷入神秘的岳阳王的阴谋中。他不惜牺牲自己，扳倒这个对手后，却忽然发现，岳阳王只是冰山一角，更大的阴谋远远没有浮出水面…　　不喜欢单调故事的朋友，来与苏拙一起寻找线索吧！　　（警告：每一卷一个推理故事，由于悬疑太多，受不了一章接一章的烧脑问题的朋友，那就收藏下来，等待每一卷完结时再看吧！）　　新建了企鹅群，对本书有兴趣的朋友进来聊聊吧。564435017
「放心，你们十个我一个也不会放过！」　　一个少年,被国家十大圣魔导士杀得家破人亡。　　少年决心要让他们负上该有的代价。　　作为幾百年来首名召唤法师,他不拿法杖,却毅然的拿起刀。　　只有刀锋过後的感觉,少年才觉得他有攻击过对方。　　召唤术加上神奇的武技,令少年成为了世界的传奇。　　历史第一个「召唤武师」。　　正式開始連載!　　本小說星期一至六更新，星期日休息。
祖传的无字天书将路钟离送到了原始形态的艾泽拉斯世界，这时候艾泽拉斯只有一块叫卡利姆多的大陆。还没有燃烧军团的入侵，一切的危险都还未降临。　　更为重要的是，路钟离穿越的时候，没有《魔兽世界》这款游戏，他也不知道魔兽的背景，一切都需要他去探索和认证。　　无字天书让路钟离成为了道士，但是修道需要的时间太长了，他如何在实力微弱的时候度过魔兽的一次又一次的劫难呢？面对无数的英雄，众多的半神和无敌的神灵，他将如何选择？是选择邪恶还是保留正义？一切都将从这个历史拐点开始！
“什么？一戒那和尚来了？”道家人惊慌道：“赶快将全部的宝贝都给我藏起来！还有，赶快将女儿、老婆，也都赶快给我藏好了！”　　“阿弥陀佛，一戒来了，还不赶快关上僧门，莫让他入内啊！”佛家人说道。　　魔道中人听到一戒的名声，便四处窜逃，因为，一戒这个佛门中人，比他们更像魔道中人。　　我若为佛，天下无魔！　　我若为魔，佛乃我何！　　我自有我自己的路，我知道该如何走下去！
命运轮转,我依然成为这个世界的修罗.盲目的杀戮，毫无意义的人生...　　我一度怀疑，自己是否真的属于这里　　看到兰，我才发现...原来命运早已将我融入其中　　我想告诉你,不需要你的回眸...我也会始终对你微笑!不需要你的承诺,我也会用生命守护你的人生!　　回首，凝视着哀...凝视着我难舍的羁绊　　没有忘记幸福的约定　　没有舍弃守候的承诺　　那只是命运开了一个玩笑　　所以小哀　　如果我真的做不到　　请你记住...我还欠你一辈子的温柔
末日战争爆发，人类文明即将毁灭之际，昆仑神墟突然降临，灵能重现，人类一举进化到全民修真的新世纪。　　灵能与科技的完美融合，这是人类最好的时代，也是最为波澜壮阔的时代，等待人类征服的只有无尽星海！
在末日里挣扎度日了三年的王续，某天睡醒过来，发现自己变成了一条狗。　　哦，这没什么，当当汪星人也不错！　　啊？竟然回到了末日刚开始的时候？　　哈，难道这是逼着本汪星人开挂？　　前世的强者成为了他的小弟，没事还养个萝莉陪伴自己！　　嘎嘎，美好的汪生开始了！
这是共和国舰娘吊打蓝星卖萌腹黑的日常。　　Q群 165713972，进群请说叶子是非提233
生与死在天秤上平等交换，厉锋手上逝去更多的生命，他就拥有更强的力量！他将一次又一次向这个世界的极限发起挑战，直至将命运掌握在手里！厉锋：征服所有敌人，占有他们的能力！书友群：486538288，欢迎大家！
现代人回到大唐初期，　　他会种地，　　他会养马，　　他还是一个兽医。　　在他的蝴蝶翅膀下，大唐盛世提前来临。贞观长歌提前歌放。　　大唐农业，畜牧业也达到一个前所未有的高峰。　　－－－－－　　QQ群：64527953(多有空余，感谢书友“断罪之花”)　　QQ群：75399729（满）
以剑入道，纵然站在世界武道巅峰。　　穷尽一生终究难以逆天，冷兵器的极限终究不仅一颗小小的子弹。　　然后，他重生了。　　海贼王的世界。　　让他看到了他曾经所在的武道巅峰，不过是刚刚开始。　　不再受到世界的局限，他能够变得更强。　　超越最强，成为无敌。　　--------------------------------------　　其实就是一个原本很吊的人穿越到海贼王，然后变得更吊然后装B装得飞起，最后当皇帝建后宫的很简单的故事。
一群自称奇门中人的神秘修圣者，依仗洪荒符文之力在九阳界大杀四方，他们甚至敢与洪荒圣人对战，九阳界本土修士胆颤心惊，却不知他们的来历与去向！　　古朋误入奇门，却不料这里并非天堂，而是人间地狱妖魔纵横，奇门也并非他一个人的舞台，某日古朋发现一个惊人的秘密与阴谋，唯热血与激勇破之！　　【PS.无断更完本作品《仙魔道典》《仙念》】　　书友Q裙欢迎吐槽【677.276需验证一千粉丝值】【9276.860普裙免验证随意加】【威信huaihuaiwuji】
郑重推荐《战国杂家吕不韦》　　是我改变了世界，还是世界改变了我!　　新人新书,敬请支持!　　※※※※※※※※※※※※※　　一架UFO的突然降临，带来了一台神奇的学习机。　　逆差时间，人家修炼一小时，我可以在虚拟空间中修炼一倍，五倍，十倍的时间，绵绵无尽的时间造就出最伟大的新一代法师　　※※※※※※※※※※※※※　　终极白鹤亮翅群:9437635(只招铁杆,非诚勿扰!)
如今的直播平台，有直播吃饭唱歌的，有直播整蛊耍人的，连直播造人的都有。　　本该将死的我，意外进入了一间直播间。　　进入之后我发现……好逗逼啊…………　　从此我开始了直播生涯，我和别人不一样的是，别人直播为了赚钱得名，而我直播，是为了活下去………………　　求支持！！！另外，本人1165471865　　群号：258996894
大一新生突遇意外，灵魂到达异界，展开新的生活。　　然而，继往而来的各种突变，告诉他，现实，远非他想象的那样简单。　　高贵的身份，配上小人物的心态。　　差点迷失的心灵，如何能在异界之中找到归宿。　　魔法，武，剑，三种修炼体系的差别,一个热闹非凡，却又光怪陆离的世界。　　当初的一切都已经过去了，现在的所有如何拥有？　　心有所向，但求不必流浪。
人称“小百科”的王烨跟女神约会却莫名奇妙的穿越到初唐，成为长安城一商贾的庶子--王浩然。既来之则安之，那就容我来给大唐锦上添花吧！让我们来看看王浩然如何倚仗二十一世纪的知识，利用唐朝已有的生产力创造出一样又一样的新事物、新思想，掀起唐朝全民思潮；又是如何指导唐朝有先进思想的各类能人发展包括物理、数学、生物、化学等等在内的各个领域，共同把农耕时代的唐朝逐步发展到工业时代的！
高中毕业放弃上大学的小青年，从农村辗转到美国，圈地种田，最终成为最强农民的故事。
他叫叶竹，一个平凡普通的学生。他过着周而复始的生活，就在他以为他的一生都将如此度过的时候，一个魔女的出现，却给他的人生带来了翻天覆地的变化——　　这个世界，远不止你看到的那么简单！　　你的使命是救赎！　　嗯......简单地说，这是本系统流综漫。　　已攻略世界：学园默示录、惊爆游戏。　　现攻略世界：罪恶王冠。　　读者群：555269466，有兴趣请入群，没兴趣请无视。
这是一个宅男穿越到灌篮世界做教练的事情。看了许多灌篮同人，主角作为球员却做了教练要做的事情。所以本书主角干脆自己做了教练。目标：为了弥补神奈川个个强队所留的遗憾。　　PS：求点击，求收藏，求推荐！！！　　书友群：149396876
一个集合口袋妖怪，数码宝贝等等游戏，动漫的游戏正式登陆全球，谁才是最强的训练家，谁才是游戏里最强的宠物，且看罗炎称霸漫兽竞技场，一步一步从无名小卒爬上神坛。　　群号：560673071　　有什么意见或者是建议的书友可以来反应一下
当皓南的手机无意间安装了三界直播客户端后，他的生活发生天翻地覆的变化。不仅可以和许多传奇主播互动，而且还可以打赏拉拢主播。调整屏幕亮度，轮转直播世界的日夜，各式道具更可以掀起蝴蝶风暴。　　令狐冲又没钱喝酒了？来来来，打赏个一千两，不传授个独孤九剑你好意思么？　　孙大圣嫌仙界受污染，没仙桃可吃？来来来，我这里有纯绿色无污染的桃子，金箍棒借来耍几天呗？　　七仙女也担心容颜衰老，化妆品随便挑，将她们的舞蹈直播录成视频，冠夺各大视频点击榜！　　……　　PS:节操有保障，求点求收，求票票，感谢！　　书友群（545473679）
一系列的脑洞恐怖故事而已
军中之军，钢中之钢，我们是祖国的热血儿郎……　　袁勉，一个从大山里走出来的孩子，海军国防生即将毕业的他带着那一身不服输的倔强，走进了军队这个大熔炉，他的明天，是什么样的？能否在海军陆战队这支王牌部队里立足？能否在蔚蓝的大海上守土卫国，成就一番不凡的事业？他能走到哪一步呢？　　感兴趣的书友可以加书友群：472424113。也可以向雄鹰提点建议，有龙套也可以第一时间提供等等。
2008年夏，无罪新书！　　***　　中大的BBS上流传着这样的一个传说，据说当年的猥琐宗师方少云在离开中大时，曾经在中大的某一个角落留下了一本猥琐秘笈。而得到这本秘笈的人，非但能够成为高手高手高高手，而且还能收获一段完美的爱情。　　***　　本书校园为主，且是完全独立的故事，有飞扬的青春，有让你难忘的女孩儿，所以在大学混过的一定要看，而还没去混过的，更是不可不看。
以医入道未济世，功德十万方问仙！这是一个穿越修真者行走现代人间的有趣的故事。
一个在医学上只懂理论的学生穿越到大唐双龙的世界，他有着传说中的体质，更有着一双特别的眼睛，在先后经过石青璇和鲁妙子的指点后，他成为专治内伤的武林医神，于是乎，各大势力争相拉拢。他本想做个游离于各方的超然存在，可惜英雄难过美人关，一个美人计让他变得偏执起来。　　“颜郎，奴家胸口闷的很，你帮奴家看看好吗？”婠婠抓着颜白的手往自己胸口按去。　　颜白憋红了脸，“放手啊！你放手······你不放手，我怎么按得下去？！”　　“哎~我本想好好当个瞎子，专为美女做盲人按摩的那种，可惜树欲静而风不止啊！”身为武林医神，天下第一才子的颜白，在私下里时常这么感叹道。　　大融合群：155498405
游戏还是现实？百分百虚拟现实技术，让你真正感受什么叫做虚拟现实，什么叫做身临其境！什么叫做第二世界！　　剑者为皇，刀者为霸，枪者为王，棍者为祖！　　华夏文化源远流长，但随着时间推移，人们往往只记得前三者，却鲜少人记得最后一条。　　棍术已经沦为了交流以及锻炼基础的存在，仅此而已！　　赵峰却从小练棍，且钟爱棍！　　看他如何利用手中长棍，在剑刀枪戟中杀出一片天，让华夏，让世界都为之颤抖！　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－　　本书为网游，设定和其他网游有所不同，看惯其他网游的读者，如果觉得不适应，请不要喷水。
两年前的一次校友聚会，令姜凡卷入到了一个阴谋当中。　　于是，一个本应有着大好前程，无限美好未来的名牌大学生，却是这般成了一个从此无人问津，泯然众人的阶下囚。　　然而，谁都想不到的是……　　就在姜凡距离出狱的前三个月，监狱内的一场莫名火灾，恰恰是唤醒了属于他前世修真者的记忆……　　而这一切，却不过仅仅只是开始罢了……　　PS：新书上传，点击，推荐，收藏，还望诸位能援助一二，拜谢！
九世修真的吕纯然重生21世纪，誓要渡那红尘大道，傲绝都市。　　大道无疆，这一世，吾当逐道改命，入世而修，踏红尘，求天地万法，誓破虚空。　　诸法归源始出道，万丈红尘渡纯然。
鬼，人们对之是熟悉而又陌生，好奇又畏惧，在科技发达的当今越来越少的人相信这世上是存在鬼的了，陆云也是从不相信这世上存在什么鬼怪，直到他捡到了那本奇怪的古书为止。
这是一个不是普通人得到祖传的奇怪黑环，奇怪的家族拥有着普通人没有的恐怖适应力。因为一次意外开启了黑环穿越到了其他世界，第一个世界便是《虐杀原型》。试着让A哥不再黑化奋斗！然后去其他世界再改变那些伤感的结局……　　欢迎加入起点――虐杀噬空，群号码：377376960
获得九天玄女，获得法宝“洞天福地”，小农民徐大山从此走上阳光大道。 　　种庄稼，种蔬菜，种药材，种水果？想种什么种什么！瘫痪，心脏病，癌症绝症疑难症，小爷我手到病除！　　让你们看看小农民的强大！
雇佣兵，一个不被承认的职业，雇佣兵，一潭无源之水，一个经历未来的特种兵灵魂，与二十多年前的雇佣兵相结合，虽然挡不住历史的车轮，但暗世界却迎来了一缕阳光！
一觉醒来，北冥昊来到了一个诸侯林立的世界，这里群雄四起，势力为尊。　　诸多名臣将相齐聚这个浩瀚无边的九州大陆，千古无二的霸王项羽，多多益善的兵仙韩信，坑杀百万大军的杀神白起，运筹帷幄的兵圣孙武，统帅无双的军神李靖，精忠报国的鄂王岳武穆，魏武无敌的统帅吴起，飞虎战神李存孝，狼骑战神吕布，武悼天王冉闵，武圣关羽...　　天下诸侯同台表演，千古无二的始皇嬴政，汉武大帝刘彻，天可汗唐太宗，神武皇帝铁木真，草莽刘邦，枭雄曹操，大耳刘备，江东孙虎，杨氏双杰，赵氏双雄，朱氏祖孙...　　一个个历史人物，因为一随系统，齐聚一堂，展开了一场活色生香的诸侯争霸场面。　　在这背后，又将有怎样的事情呢？　　一个封禅之物，一个随身系统，可以把北冥昊带到什么位置...（风殇雪胤，qq409466248，有兴趣的人加我。）
一个被人丢弃的孤儿，被一群鬼养大之后那群鬼告诉他：小子，你是注定要成为鬼王的男人。鬼王当然不能待在山里，老子要去大都市！鬼王当然不能低调，老子要成为最有钱的人！鬼王当然不能单调，老子的身边必须有最漂亮的女人！鬼王当然不能做那些小事，老子不做就不做，要做就要捅破天！我成鬼王，万鬼慑服。我成鬼王，魔道皆惧。有谁不服？兄弟们给我上！
在前些年的时候，在河南某地界有些年纪的人或者懂行的人都听说过一句话“冷七棺材铺，葬鬼亦葬人”            踏踏实实讲故事！
这是一个修真者的世界。　　但是这还是一个异世兽魂重新崛起的空间！　　一个拥有异世兽魂的少年，一点零星碎魂，重新走上至强的道路！　　路途中，他有过汗水，有过悲伤，有过痛楚！　　但是他身边的兄弟会一直陪伴着他！　　混沌无上大圆满不再是至强的存在！　　既然天地之间不容我的存在，那么我就让天地容于我之间！　　还我本来面目！　　本人新书《凶兽传》正式更新，有喜欢我作品的读者可以去看看，下面有连接！
龙噬天下，风起云涌。中原大地已平和百年，然北赵楚氏崛起，西秦幼主扶正，南齐东吴连横，北胡蛮人骚动……乱世英豪，谁与争锋？
万历四十五年，李宏宇意外成为了一个地方大族三房的大少爷，本能享尽荣华富贵却不料其名下的产业相继被族长恃强霸占。　　与此同时大明也陷入了内忧外患，关外的战事以及京城的党争使得大明帝国逐渐衰落。　　为了天下苍生，也为了自己和身边的人，主角决定踏上仕途。　　不过首先，他必须奋起反击，夺回被族长霸占的产业。　　作者QQ群366498349　　本书每天保底更新6000到7000，并且会不定时爆发，欢迎观看
铅灰色荧屏上连续不断得播放着他们的故事，画面里男女主人们的悲欢离合，爱恨交织，最终在一枚枚炸弹的爆裂间灰飞烟灭，他们流淌的血在满地的冰雪间猩红刺目，他们的痛苦在无数哀鸣中微不足道，无数的厮杀最终只是为了活着这个单纯的目的。屏幕前的观众们用自己的泪水来与画面上的人们获得共鸣，或者看着他们在心脏被穿透后缓缓倒下而面无表情。我们活在安宁的世界中，我们看着那些杀戮，觉得他们距离自己有一个银河系那么遥远。
李云逍无意中得到一个“鸿蒙系统”后，历经磨难终成一代强者。之后他破碎虚空，阴差阳错的穿越到了《海贼王》的世界。　　《海贼王》已完结，《学园默示录》已完结，《火影忍者》正在进行中。　　烟台qq:2487730040.欢迎各位书友加我！
赵伦从旧报纸中发现了队长的故事……从卑微中崛起，走向一条不朽之路！
一次意外，王小麦来到一千多年前的唐朝。　　这一年，李渊晋阳起兵，建立大唐；　　这一年，隋炀帝被叛乱的骁果军杀死，一代暴君陨落；　　这一年，仅仅统一了三十个年头的九州大地再一次陷入四分五裂。　　神拳太保秦琼、混世魔王程咬金、玉面寒枪俏罗成……这些只在评书演义中听说过的英雄，如今活灵活现的出现在眼前。　　腹黑？勇猛？雄才大略？到底哪个才是英明伟大的太宗皇帝李世民李二陛下真实的一面？　　历史的车轮滚滚地驶在这漫漫唐路上，穿越而来的王小麦，究竟会与之产生怎样的交集？
诸君，我喜欢猎艳！　　诸君，我很喜欢后宫！　　诸君，我最喜欢种马了！ 　　“诸君，扪心自问，吾辈的悲愿是什么？”　　“布种天下！”　　“诸君，反躬自省，吾辈的野望是什么？”　　“三千世界女推尽，纵欲狂欢到不举！” 　　诸君，污时已到，让我们以污服人，以污证道……　　诸君，当你们点开本书的那一刻，你们终将回想起曾经一度被二次元所支配的愉悦，还有重拾那份撸至飞灰湮灭的勤勉……
什么？我来到了火影世界的战国时期？嗯，或许我应该联合起热爱自由的人们，在这片富饶的土地上建立一个合众国，哦不，是忍者村。若干年后小白看着依旧混乱不堪战争不断的忍界叹了口气。世界的和平不能只靠人来维持，所以我有个计划。。这是一个现世而来的普通人成为科研人员，老师，兼职军火供应商以满足自己收集癖的故事··
“你的梦想是什么？”　　“我想要腿再长一些!”
【2016最火爆爽文，万人追读】　　“只要我再升十级，就能再次开启基因锁，到时候我就能毁灭这个星球！”　　穿越未来，重生在一个学院垫底废柴的身体上，在这丧尸与巨兽共存的未来世界，林修意外获得升级系统，超越人体极限，吞噬星空！
一块板砖可显化神佛，半句经文能降伏圣侯，穿越天地附身成为洪禹。　　皇朝，神魔，豪强争雄，搅风动云。　　抬头望星问月，这方天地谁为至尊？　　一个从地球穿越而来的宅男，手握禁物睁开双眼的一瞬！传说从此开始……
作为配角，在无尽的故事世界中，要么悲剧，要么酱油。　　命运的使然下，沈鱼获得了一个叫做‘配角传承’的系统。　　化身故事里的配角，改变他们的命运，成了他的使命。　　倚天里被主角涂绿了帽子的宋青书、神雕里暗恋女神一万年，一炮回到解放前的尹志平、风云里连儿子都被强势接盘的剑晨......　　一个个悲催的故事，都将在沈鱼的手下改写......　　读者群：241248401（新书《神话世界我独行》以上线，求支持！）
唐人建房子的速度全世界第一！　　唐人拆房子的速度认了第二，没谁敢认第一！　　建设大唐，建设世界，让唐人的楼房遍布世界！唐人的公路通向世界！　　以大唐帝国的名义宣判你整个国家是违章建筑，拆！ 　　至于我嘛，在世界各地的风景区里建别墅，好让我和太平公主去度假。
总看人家写一些有关，血轮眼和轮回眼如何如何强大！~可没人写转生眼呐！~~~那个眼睛也应该很强吧！~看我慢慢写(有对此书感兴趣的可加企鹅群498194576)
《攻打牛头山》是本年度最具创新的热血、爱情、搞笑、吐槽、升级、殴打坏蛋全家上下加条妖兽狗的轻仙侠小说！     主角夏流川身为牛头山大当家，第一章就下山抢女人，却被要去修仙的北秦公主等大美人儿KO，然而主角是有血脉光环的，所以……　　——本书书友群【牛头山上的小伙伴们】:3073 46304
穿越到几千年后，地球已经被异族人奴役。　　一群地球逃难者逃到另一个宇宙安身立命，他们是在地球被异族人攻陷时，被突然出现的一群从仙界下来的仙人救走，并保护起来的。从那时起，地球人开始了科技文明和修炼文明并存的时代。一个不怎么信神仙的现代人，如何去面对星际飞船，和那些高能人士。　　一切从拥有一艘回收飞船开始！各种阴谋，各种幸运和命运的交织，重塑了一个不一样的人生！　　应出者是怎么回事，这像一个阴谋，而被称为天机之主，又一步步接近通向仙域的通道，同时一步步接近真像。当一切真实起来的时候，剩下的唯有屠杀和报复！一个人，改变所有格局，小小的星际回收商用自己的能力打造出万载的新世代！
在《火影》中崛起，打破《犬夜叉》的宿命，吞噬《死神》，《斗罗大陆》的神奇武魂，《斗破苍穹》造化玄奇，改写《仙剑》的悲情，将《无限恐怖》变为游戏，《圣斗士》中缔造诸神黄昏，《龙珠》里领悟生死的奥秘，打破《超神学院》的终极恐惧，给漫威世界塑造秩序，《吞噬星空》肉身成圣，《神墓》惊魂，斩天屠道。　　混沌化身游走诸天万界，万法合一，以力开天。
我这一不小心居然可以看到自己的隐藏属性，又一个不小心就把那本来就很少的初始属性给全加到隐藏的幸运点上了。　　这样我应该走路都能捡到装备了吧？　　可是事与愿违，少了那初始属性，我走在路上装备没捡到，他么被小鸡仔啄一下就死了！别拦着我，我要删号重玩
科学家分为四类，第一类也是人数最多的一类，他们能够修补一些既定的时代下产出的理论，而无法做出重大的发现；第二类的科学家是那种能够发现这个时代的发展特征，并根据这些特征做出开创性的成果的人；第三类科学家是那种能够开创性的提出新的大胆的理念，加速或者提高人类认知水平的人，最后一类科学家是能够看透历史的发展，开创出划时代的理论和成果，影响人类上百甚至数百年的对科学的认知……这是一个关于重生回到八十年初的学霸成长为第四类科学家的故事……
带着小精灵，洛夕穿越了，成为校园女神，要当大明星，问鼎全球天后的王座。　　王菲、SHE、娜姐、静茹这些全都没有，学个技能，我还可以唱杰伦、哥哥、beyong　　前途一片大好，奈何有会驱魔的少年、喜欢决斗的武痴、剑术逆天的基佬同座乱入，随着名气飙升，一大波奇怪的东东，穷凶极恶的找上门来。　　“跟着姐姐走，姐姐是杀手！”唱歌也能拯救世界，然后，真爱任务的我，可以百合？　　这是一部喜笑颜开，泪点满满的故事，主打明星校园动漫风，明星群：469570027
百年的羁绊，千年的誓言，世间绚烂，异能万千，唯有一人，永恒不变。　　这世界上，出现过无数强到没边的能人异士，他们可以杀人，破阵，倾城，覆国，却偏偏战胜不了一个人。　　“最好的防守，就是进攻？”石涛笑道：“我倒是觉得恰恰相反，最强的进攻，就是无敌的防御！我不敢说一定能战胜谁，但至少能保证，绝不会败！”　　海哥栗子已有三百万字完本作品，大家可以放心收藏。有兴趣的朋友可以加群讨论：326122489
少年李昕是一个内向的孩子，从前的他不懂得与人相处，初段的时候显得弱不禁风，甚至都没有加入篮球队，但在训练中，比赛中，和人的交往中，他一点点地成长，最终成为独当一面的篮球高手。　　通过篮球他认识了卓一凡，夏俊等同样热爱篮球的少年，更遇到了小时候的青梅竹马章晓雪。一同组成了“兰梦少年”在校内的举行的三对三比赛中取得了亚军。因为颇有实力的新人加入，思元校队的实力大增，第一次打入了全市比赛的四强，但又在四强首场比赛中遇到了以穆征，雷可风，白川为骨干的强豪惠利队，宿命之战一触即发。　　感兴趣的朋友可以加作者QQ 592925632，还请广大书友不惜赐教，多提意见。
宗师之上，名大宗师。翻手为云，覆手为雨。
正在用修改器玩NBA的极品宅男，穿越到灌篮世界里，成为了传说中的天才仙道彰。宅男的梦想就是不劳而获，可惜穿越过去的时候仙道还是个婴儿，不知道是不是上天的眷顾，穿越居然带上了游戏里的BUG，于是，仙道又一次冲向了篮球的巅峰。　　田冈教练又在怒吼：“仙道！你还要发呆到什么时候！”　　仙道捂头长叹：“我只是个宅男而已。”
林智轩重生了，带着一生的夙愿，跨越时空与她们相遇和她们一起欢笑悲哭，和她们一起长大成长做一名忠诚的骑士，永远守护在她们身边
一全身瘫痪的拳击手，进入了一款名为《盖世》的网游。　　从此江湖一片腥风血雨！　　我的人生由拳寂灭，必将由拳重启！　　书友群：213660594，期待你的加入！
临时VJ，临时作家，临时歌手，甚至是临时男友。　　林东只想转正，再让别人当他的临时工。　　——　　q群：305502156
这是一个融合了无数电影世界的平行空间，这里没有了很多前世耳熟能详的电影，演员。而这时，主角带着前世的记忆重生成了少时的郑秀妍，且看不一样的郑秀妍如何玩转这个有点不一样的世界　　………………　　………………　　这是一本有些不一样的韩娱　　重生+变身
自从得到这件穿梭器之后，林易就开启了作死模式。      1、什么？在《神雕侠侣》世界，半夜去敲已嫁他人的少妇黄蓉的门！........咚咚咚！ 半夜寒风中寂静的桃花岛响起了孤立的敲门声，黄蓉挺着大肚子满脸怒容：靖哥哥，那个变态流氓又来了，快帮我抓住他！    2、 什么？前往古墓盗取小龙女的内衣，为期一个月！这是个好任务，林易口水都流了一地.....   古墓中，小龙女清丽如仙的容颜蛾眉微皱：最近古墓之中的衣物怎么总是丢失？ 林易..........
看了十多年的PM，实在是对动画越来越无语的神展开感到无奈，于是就想按照自己的想法，在同样的架构下写点不一样的东西，大致就是穿越到PM世界的少年发奋自强的套路，自己也不知道会走向何方，只希望不会进宫吧，呵呵！哦对了，本书纯属自娱，不喜勿喷，谢谢！　　补充：想看神兽满天飞，珍稀精灵多如狗的，请出门左转；想看一路装逼打脸，主角无过程无理由强大的，请自寻出路。本文只是单纯地在刻画一个渐渐强大的少年，有点小运气，但更多的是智慧与真诚，并以此不断变强的故事。　　本书读者群：462897572
袁明，一个考古系的大学生，意外身亡后重生洪荒天地！只是在他得知自己，成为了六耳猕猴以后，却忍不住的泪流满面！情不自禁的仰天长叹：   “老天啊！重生什么不好？六耳猕猴可是很衰的啊！”
当一个生活在互联网时代的少年，在2016年穿越到了一个没有文艺复兴，没有大航海，没有工业革命，没有一战二战的2016年，会发生什么事情呢？　　什么？神圣罗马帝国竟然一直到2016年还存在着？　　什么？欧洲的面积竟然比原来的大了好几倍？　　什么？这里的骑士竟然有诡异的能力？　　什么？现在是2016年？
这个走在另外一条道路上的中国古代世界，就是祝振国一个人的舞台！　　家道中落看祝振国之强势崛起，国势渐颓看祝振国之力挽狂澜。　　手有百炼精钢刀，心藏千年万卷策。　　以血荐轩辕，以策治家国。　　武艺如神，文才通天，势要重塑这朗朗乾坤。　　PS：吟诗作对、打打杀杀的，还要种点田哦。。　　交流群：6387810　　老祝征文新书《大宋好屠夫》，欢迎收藏！
白天在衙门里坐冷板凳，向人陪笑脸混日子，夜里却带着全部家当逛荒坟进老宅，收妖赚外快。穿越而来的魏野就这样冷眼旁观着天下风云，亲身目睹一个庞大帝国的渐次动荡。没有扶保汉室之志，只打算捞一笔横财就飘然而去的他，仗着一部道书残卷通吃黑白，却一不留神撞上了历史长河的分水闸……在星海般波澜壮阔的大时代里，低头翻看着道书，剑尖刻写着符篆，靠着一身并不高深莫测的道术，莽莽撞撞地造访那些未知的地方。魏野，失业的冷门科目砖家，未受天箓的汉末野仙，就这样毫无芥蒂、心情愉快地开始探索这个充满无尽趣味的世界。仙家云踪遍大千，只要不摆出什么高冷装逼范，那绝对很精彩。
人家穿越，我还是只能被穿越　　人家泡妞，我还是只能被妞……　　在我的龙门客栈里，我接待了老槐树精、女鬼、神兽混血儿、冒牌茅山道士等人，发生了一连串让人忍俊不禁的故事　　本书恶搞气氛浓重，修真、穿越、都市、爱情一个也不能少。所以名之以“史上第一混搭”　　注：1，非吃老本作品。　　2，本文系纪实文学，口述：龙羊羊，笔录：张小花。
“我叫杨超，一个普通的上班族，家有良田千亩等待继承，原本打算打完在这个公司的最后一仗就回老家结婚，可没想到遇上凶悍的劫匪成了人质。　　但就在这时又有一群奇怪的人出现，他们不但救了我，还带我逃了出去。　　可惜救了我的那个人死了。　　他在临死之前告诉了我真相。　　原来他叫楚白，并不是这个世界的人，他是一名‘轮回者’，而我，也仅仅只是由‘轮回空间’的‘系统’生成的‘任务副本’中的一名‘剧情人物’。　　楚白希望我能够继承他‘轮回者’的身份，并且完成他的心愿。　　知道真相的我眼泪流下来。”　　已有三本完本作品，人品保证，放心阅读。　　老书《无限之另类进化》可解书荒。　　读者交流群：65091402，欢迎读者朋友加入！
剑道天才程无双被自己的师父投入炼丹炉中，炼化九幽神体而死，万年后，他的师父已经成为星域神帝，统治三千星域！　　而他，却重生在一个同名同姓无法修炼的废材身上，被神秘流星击中，开启创世至尊神系统！从此继承无上血脉，修炼极品功法！精通全能副职！天才妖孽！圣体神体！通通踩爆！妖女神女！女帝女王！通通收入后宫！他仰望星空，复仇心切，长啸：待我升级到神帝！敢让师父入后宫！哦？忘了说，我的师父是神界第一女帝！企鹅群：516751052
事实证明，吃多了的确是会长肉的，就连骷髅都是这样。　　林曦觉得变成人挺好的，虽然变成一个女人，但在追求武道之路的巅峰上面也没差......吧？　　（ps:此文变嫁）　　书友群：424-982-672
奥术，知识，求知，秩序，使命。　　灾难还没有来临，一切都还有机会。　　时间缓慢度过，与此同时，在历练之中诞生的大魔导师逐渐掌控着任何魔法师都不曾有过的力量。　　我能改变未来，因为我已经预见到了未来。　　ps：时间线接入点在第一次兽人战争爆发中央，黑暗之门第三年。本书qq群号：537735352
他拿起笔，将手中的烟蒂扔在地上，想了一想，写下这么几句话：　　七岁那年，我捉住了一只知了，以为捉住了整个夏天。　　十七岁的那天，我射了她一脸，还以为能和她到永远。　　现在，我要写下这个故事，因为不知道明天和意外哪个先来。　　这是关于我，关于死掉的人，还活着的人，以及那些丧尸的故事。　　我叫黎楠。　　他读了几遍，终究还是把黎楠划掉，改成了黎胖子。　　嗯，我叫黎胖子。　　(不喜欢胖子做主角的朋友不用担心，请戳进来。因为生命不止，减肥不息。目前减肥情况喜人，瘦了，太瘦了！)　　本书读者群：77732489。收各种角色，给角色直接联系群主就可以了。
五神中掌管毁灭的暗黑破坏神柏路亚和掌管创造的光明创造神路西法发生了分歧。柏路亚要求拥有更大的力量去破坏，要求毁灭一切，开始新的世界；而路西法却提出创造新的种族，使世界更加丰富多彩。于是，为了达到自己的目的，柏路亚和路西法开始了一场被后世称为“神魔之战”的大战。
穿越《盘龙》世界，然而天地初开，来的貌似早了。　　单体成神，这不是郑雷想要的选择，但穿越来的时候，那枚神格已经在这具身体的身上，……　　一枚与众不同的特殊神格，让郑雷永远失去了成为主神的机缘，唯有走上那一条无比漫长而未知的道路，他才有可能站在世界之巅。　　这个世界有两条成神之路，难道本体成神，就一定比不上神分身成神了吗？对于这点，他是不相信的！　　天地法则给出的两种选择，地位应该是对等的呀……
阴曹地府，十大阎王　　稚嫩少年，独闯霸业　　霸业何难，英魂召唤　　历史英魂尽收麾下，帝藏狂军席卷天下　　弹指微笑，千万鬼兵随我杀　　冷冽狂呼，血雨腥风为我起　　敬看少年如何称霸阴曹地府界............　　地府界Q群： 287，557，367
重生公子，仲尼正意气风发，晏子已垂垂老矣，孙武著兵书未成，大夫相争强晋将亡……身为人子，勇冠天下，一朝复仇，天下动色——大丈夫，如是足矣。　　履身是时，望蒹葭苍苍，秋水伊人何在，城隅桑林，静女正踟蹰，关关雎鸠，更有君子好逑——好男儿，夫复何求？　　大争之世，天下正问鼎重，庆忌未死，天下又如何？
一个玄修世界　　一幅山河社稷图　　一个穿越两次的普通人如何才能纵横寰宇，创立无上玄门，证混元大道
穿越玄幻世界，本以为自己是天命主角，但叶鹏却发现，自己有一个璀璨无比的哥哥，被誉为未来最强者。　　更主要的是，在这种哥哥的压迫下，自己不允许修炼，只因怕给他哥哥带来不好的评价。　　穿越第三年，叶鹏惊人地发现，自己觉醒了一款超神论坛，里面有谈天说北，修行解答，大神专题，还有最主要的万界交换。　　只要拥有足够的论坛币，可以兑换万界任何东西，叶鹏更是发现自己的论坛币居然是无限！　　“我的天啊！价值一百万亿的鲲鹏法居然被人买下来了？”　　“无量那个天尊！放了百年的极道兵器，吞天魔罐居然被人买了？”　　“阿弥那个豆腐！佛祖舍利都被买下来了？是哪位大人物？”　　叶天帝：“我有成仙经一卷，价高者得！”
从天而降的卡片带来了末日灾难，也将世界带入了新的纪元。　　食物卡、生物卡、装备卡、元气卡……这是一个崭新的世界，作为一个在新世界有着三年生存经验的人来说，重新回到起点，他的人生路会不会大不一样？
萧枫穿越了，一脸黑线。　　轮回石：收九大仙君轮回转世之身为徒，教导他们走上人生巅峰!　　轮回石：摆九转乾坤阵，唤醒轮回仙帝！　　轮回石：寻轮回山，建轮回宗！　　萧枫蹙眉：真乃一人得道，鸡犬升天。　　-------------------------　　本书Q群：144536443　　微信公众号：lunhuidixian
所谓幻想，即ACGN，也就是Animation（动画）、Comic（漫画）、Game（游戏）、Novel（小说）。　　——　　这是一个空虚的时代，整个世界充斥的都是——枯燥无味的文学巨著、百无聊赖的英雄漫画、千律一篇的情怀游戏。　　这是一个完美的时代，版权的问题得到了最大的重视、知识的产权拥有良好的保护、富足的文明提供无数的金钱。　　这是……属于我的时代。　　江哲：“你们的幻想，由我来打造！”　　于是一个穿越而来的少年，带着他的二次元后备团，一步一印，打造出席卷全球的……　　幻！想！帝！国！
奶爸是一个高尚的职业，一个纯粹的职业，一个有道德的职业，一个脱离了低级趣味的职业，一个有益于百姓的职业！　　而李元霸的大唐生活，就是从奶爸开始的！
一名精英特种兵，一个强悍的超级系统，一个云集了比历史上的三国更多人才的三国世界。当李唐大军对决蒙古铁骑的时候，蒙古，能否重现历史的辉煌，李唐，又能否再现曾经的辉煌；当刘邦失去了汉初三杰的辅佐，项羽又能否手刃刘邦，让前世的恩怨画上一个句号；当这一名精英特种兵面对着诸多千古帝王的时候，是否有能够完成争霸天下的夙愿。（本人也算是剑客大大的铁杆粉丝了，所以也写一部这样的，还请各位多多支持一下虚无）
意外来到平行世界，为了‘绝世名星系统’里那无数的珍宝以及黑科技，蒙小蛮决定勉为其难的当个绝世名星。　　这点名望值根本不够用好伐？　　于是蒙小蛮走上了一条把全世界变成他粉丝信徒的不归路...　　于是，他的粉丝遍布全球，他的名气威震海外，有他的地方，一切黯淡无光....　　ps：本书不是普通明星文，比超武异能更宏大，不喜勿喷。
“我最大的幸运，不是重活了一次，而是遇见了你。”　　如果是命运赐予我这双眼瞳，我就用它永远守护你，哀，护你一生，无哀。　　这本书最开始在汤圆发布过，因为没有签约过，所以改发到起点上，毕竟周围专业更多一些嘛！朋友们戳进来哦！不管成绩如何，软糖绝不弃文，放心入坑。
一觉醒来，朱俊莫名成了接待特殊客人的掌柜。　　新书《最强渡灵人》一个腹黑的铁公鸡主角，相信会给您带来不一样的感官。感兴趣的朋友不妨看一看
罗科索夫斯基，是苏联在卫国战争中脱颖而出的一代名将，他与朱可夫、科涅夫被并称为苏联陆军的三驾马车之一，他头脑冷静沉稳、处乱不惊，在战争中的逆境时期屡建奇功，被后人誉为“逆境英雄”。　　然而一位叫唐少华的华国退役军人，却在阴错阳差的情况下，变身成为了罗科索夫斯基。在卫国战争那样特殊的历史时期，他能充分地发挥罗科索夫斯基与生俱来的军事天分，建立不朽的功勋，并成为名垂青史的名将吗？
穿入到一个光怪陆离的聊斋世界，妖孽丛生，群魔乱舞，魑魅魍魉尽出。恰我心张狂，仗剑破红尘；正气浩然，下笔如有神！　　——庄生梦蝶，蓦然回首，人间道，妖魔道，我自行我道！　　%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%　　VIP铁杆500超级群：200702009（需验证，正版订阅者请加）；
医学界最难攻克的世界难题，艺术界璀璨灿烂的文明，军事界剑走偏锋的武器，科技界无人能解的猜想，文物界，玉石界…只要姬年所到之处，所有问题都将迎刃而解，掌心元气大放异彩，助他成为世界上最传奇的大国手。
道湖崩枯，涟漪不复。　　“且记住，你是一滴水。”　　侠义之心，狂踏仙路，把“侠”贯彻终生的他，又会是怎样的仙？　　“纵使抬头不见仙，心中也要有仙。”　　世界不完整，人生而两魂。　　“你可知寻仙，就是寻那缺了的一魂？”　　世人皆愁，唯有一人终含笑。　　“辰大爷来了！”　　（本书完成度27%）
前一世，他穿越到《蛊真人》世界，历尽千难万险，成就六转蛊仙。　　为了已尽的寿命，也为了更高的追求，他谋划重生。　　他成功了，他的意识搭乘春秋蝉回到了他崛起之地。　　这一世，他要弥补前世的遗憾，他要踏足更高的境界，冲上七转，八转，九转，登上巅峰，踏足那九转之上的至高境界。　　天意浩瀚，人如蝼蚁，既名齐天，当与天齐。　　（A签作品，求订阅，求收藏，求推荐，求打赏——交流讨论群：302－638－580）
他是每一部作品都卖到脱销的漫画家；　　他是备受后辈动漫家尊崇的动漫教父；　　他是迄今为止唯一一位获得奥斯卡终身成就奖的动画导演；　　他更是全球最大的动漫帝国的缔造者和掌舵者！　　他就是享誉全球的动漫大师刘伟。　　带着《哪吒传奇》、《数码宝贝》、《圣斗士星矢》等上千部经典动漫资料的u盘穿越的刘伟会在另外一个世界掀起怎样的风暴呢，让我们拭目以待吧！　　书友群：455384726。欢迎大家进群讨论。
空间在手，美女我有。我就是——新时代的风流地主。
玩召唤，炼阴魂，血祭万鬼幡。　　且看雷动从一个无名小辈，加入邪宗后，一步一步从一个普通少年成长为惊天大魔头，纵横于天下。顺我者昌，逆我者亡。
对穿越者而言，最重要的并非他们的作弊器，而是他们接受过的现代科学教育，那些知识、价值观在异世界影响着他们，成为他们脱颖而出的助力。　　当穿越者在异世界用科学方法去辩证、解释、运用力量的时候，他会绽放出怎样的光芒？　　第一个世界是火影世界，算是慢热型，半本同人文吧。　　这本书，我打算用科学的知识来解释一些东西，力求自洽，不过受限于知识水平等原因，肯定有矛盾的地方，请大家多多包涵。
网游，穿越，伪DND　　打怪，升级，很Happy　　这里没有太多的阴谋诡计，也没有什么苦大仇深，就是一个不怎么幸运的家伙跟随无数先烈穿越后的小生活。　　种马没有，后宫全无，两世为人的主角对着女孩就不知道怎么说话。　　他朋友很多，打架还算有几笔刷子，只想在重来一次后，弥补曾经的缺憾，让心中的痛随风而去。
何为道？一切存在皆为道！　　易道有阴阳，官道有正邪。　　揭开道之源，且看男主如何知道、明道、得道、守道，立于天地间而长存！
当一个普通人穿越到了1930年，他能够在这个时代做些什么呢？是当一个平民，还是做一个富家翁，亦或者挥剑斩楼兰？新人新书，有不足之处请多多指教
作为光之国的奥特曼，他的母亲赋予他成为奥特曼的潜力……　　作为异次元地球中的科学家，他的父亲偶然之下继承了诺亚之翼的碎片，成为诺亚奥特曼的眷族......　　这一股力量作为遗产由他所继承......　　同一时间继承的，还有他父亲开发出来的疫苗......　　适应万物，将万物当作病毒，让自身产生出更强的的抗体，让穿梭万界成为可能的疫苗......　　于是乎，最适能光，和最适能黑暗的体质同时降临到他的身上......　　他就是九十九翔星，拥有过于强大的力量而导致失去人心的少年......　　————————————————　　起始站：《奥特曼》大世界—第二站：《假面骑士甲斗》
无影刀，如其名，始解之后会看不见斩魄刀，参见Saber，也就是所谓的风王结界。斩魄刀亦有多种能力。（三个Saber？没错，就是三个Saber！）　　主角为普通贵族，附属于四枫院，和夜一跟浦原喜助等人一起长大的，家族指定的未婚妻是碎蜂。　　“小朋友，这么小就喝酒的话，可不好哦！”京乐春水道。　　“如果有个人总是想着如何把你玩儿死，可她又是你的上司，你会怎么办？”　　“······”　　“如果有个人一直想着如何悄悄把你干掉，可她却是你的未婚妻，你该怎么办？”　　“······干！我们干了这一杯！”春水一脸纠结的说道。　　——————————————————————————————　　目前不定时更新，敬请期待！大融合群：155498405
一次意外，陆元得到了万界代购系统。　　各种代购订单源源不断。　　化妆品，粮食，军火，要多少有多少。　　未来科技，外星物品，应有尽有。　　一个苦逼代购得到万界代购系统后，当上总经理，出任CEO，迎娶白富美，走向人生巅峰的故事。　　书友群：208468242
拳打僵尸恶鬼，脚踢邪道归西；横扫天下副本，系统升级第一；剑指阴阳两界，捉鬼系统牛逼！
穿越怎能没有金手指？莫名其妙的来到了火影世界的齐明还没有弄明白怎么回事便天降大礼获得了葫芦娃的传承，然而慢慢的他发现，他获得的传承远远超过动画里面的葫芦娃。　　从此便踏上了纵横忍界，成为新的忍界之神的存在　　大娃的能力竟然可以只手撑天？　　二娃的能力表示在自己面前没有秘密可言。　　三娃的能力完全让齐明大喊：谁能赐我一死？　　四娃的能力让天照蒙羞，什么天照，我的九幽冥火教你做人　　五娃的能力告诉人们如果我想，我能够沧海桑田　　六娃的能力让人惊讶，原本猥琐只是开端，自由才是王道，蒙多，不对，是齐明想去哪就去哪。　　七娃的能力，哦，不对，是七娃的葫芦确定不是观音的瓶子吗？　　火影书友群正式开通，书友们可进群参与讨论：376473006
现代人到了异世成为了一个小小的法师　　一路走来磕磕绊绊：有成功、有失败、喜怒哀乐，尝尽人间百态。或许平平淡淡才是真。　　从一阶法师到十三阶的传奇让他在此期间是游离在这异世界的边缘？还是慢慢的融入其中？当站在传奇位置后，面对神灵时，是加入神灵们的队伍呢？还是坚守法师们千万年来的规则呢？　　高贵、神秘、高尚、正义、坚强、卑鄙、龌龊、懦弱、自卑、冷血。　　褪去了那层华丽的遮羞布，他还剩下什么？只是一个为了自己利益奋斗，为满足自己愿望而苦苦挣扎的小人物而已。　　——————　　真的是魔鬼提供的高级QQ群：45517334谢谢！（满了）　　我自己创建的高级群：17147862(未满未满）谢谢！
他原本是生活在万千人群中的一个宅男，可是因为一个老乞丐，让他的人生发生翻天覆地的变化，首先，他变成了她！世界，也变得有些不一样了，在这个世界，没有刘德华，没有鲁迅，没有鬼吹灯，也没有李太白！某天王：薇薇妹妹，来首新歌呗？林薇薇：后面排队去！某记者：薇薇小姐，请问是什么让你创作出这么经典的作品？林薇薇：我不创作经典，我只是巨人脚底下的一名搬运工！【本书QQ群：336257988，喜欢这本书的朋友可以进来一起交流奥！】
身怀异能的大学生云离，在西南边陲小镇支教期间，迷上了当地的风土人情，于是承包下大片山地，开耕拓土，引源筑楼，致力打造一个绿色生态循环，高自动化的现代庄园。　　乘着祖国发展的形势，庄园的建设面临着机遇和挑战，沉睡在这边陲小镇千年的秘密，亦逐渐浮现... ...
八神庵在海贼王里的传奇故事。　　主角有自己的路要走，基本脱离剧情。
一念，一忆——既为战神，何为退却？　　穿越的世界，无界的心灵，只为追寻那一个个曾经为世界而战的身影，守护世界的责任，需要你我的一路同行……
键盘算啥金手指？砸人吗？当然不是！　　修士修炼能穿墙入地，但我按下enter键（进入），貌似也行？　　修士不懂的可以问师父，但我按下F1（帮助），貌似也行？　　修士有秘法隐藏修为，但我按下F2（重命名），貌似也行？　　修士有神识洞察天地，但我按下F3（搜索），貌似也行？　　修士有储物袋空间戒指，但我按下F12（另存为），貌似也行？　　修士打不过了可以跑，但我按下Home直接回家，貌似更不错？　　修士还能干什么？我键盘上的键位、组合键还多呢，别怂来战！　　最主要的是，修士没有地球文明！造就一个玄幻现代文明，貌似也行？(群：243752152）　　（温馨提示：部分键位的作用并非只是在windows下，还有其他程序，切勿较真！）
有花堪折直须折，莫待无花空折枝。       ......且看重生回到十年前的唐晨如何成就无憾人生！
穿越了！！　　能使用自己设计游戏里的技能！　　还成为了黑恶势力！　　不行，这可不能暴露在公众之下……暗中操控，秘密谋划，掌控经济。吞噬光明。　　组建黑恶势力，拐跑正义联盟妹子！　　一个与救世主对抗的反派角色。　　交流Q群号：490187427
猩红公爵商队经过——留下买路财！　　帝国公主车队经过——留下买路财！　　精灵族外交公使经过——留下买路财！　　红衣大主教车队经过——留下买路财！　　当整个大陆都为这个突然出现的强盗、悍匪而咬牙切齿，恨不得将其吊死的时候。　　我们的主角，罗纳德·莫顿却踩着不肯缴纳过路费的巨龙尸体，扬天长啸：“……还有谁！！”　　……………………………………………………　　PS：216 819 842     （老司机们请进吧！）
“嘿！大兄弟，把脑袋伸过来，我给你换个种族。”  “玩家？不不不，我不是，我是天启者。VIP你懂不？”  “还搁那犟，上一个在我面前装逼的兄弟，坟头草……咳，他连坟都没有。”
简介：海州大学方强意外得到万古魔神的手机。那手机的功能十分强大，这让他混的风生水起。　　他的朋友圈很广，魔法师，剑圣，武林高手……　　异能者，天行者，终结者……　　更有九尾妖狐，地狱魔神，炽天使等强大的存在。　　作者QQ群:523297767
刘浩永远也想不到，他有一天会被外星女友选中，而且这个外星女友还是来自于超级星际的皇室公主。　　从此，刘浩的人生发生了翻天覆地的变化，因为女友不仅给他用之不尽的钱财，还总是督促他多找几个红颜知己……
出生自麻瓜家庭的劳伦斯很不平凡,　　或许比他自己想像中还要不平凡一些,　　那年10月31日活下来的男孩不只哈利波特一人,　　而魔法界的童话故事,或许也不只是童话故事而已.　　【鳳凰社的密令之卷】　　我們奢求的非肉體的永生，我們追尋的是意志的永存， 我們早已作好犧牲的準備，我們正在執行鳳凰的密令。　　（部分封面素材擷取自網路，如有侵權，煩請告知，會立即刪除。）　　（If_there‘s_any_tort,please_inform_immediately.）
竞技与都市合一，领略科艾卡麦群雄逐鹿，基德纳什领袖组织，姚鲨对决，21号争锋，小皇帝上位，还有青春，梦想和极品女神。
剧情已经推到鸣人离开村子，正在准备推出的剧情为五尾被捉，木叶第二次中忍考试，围绕七尾人柱力之间的争斗。本书的核心价值观就是保住妹子！！！  （主角出生于木叶46年，活跃于正统剧情开始。新人新书，为大家带来原汁原味的火影同人。一天两更，上不封顶。。。）欢迎加入书友群互动：大家一起侃水神～～，群号码：361434131
午夜的出租车上，昏黄的路灯光亮透进窗子，司机安静的开着车。忽然，一张惨白的脸贴到了前挡风玻璃。我无奈的笑了笑：“老婆，你就不能坐到车里吗？”　　洞房花烛夜，四大喜事之一，然而悲催的是，新娘是个鬼……
跨过三贤者引导众生于冥冥中诞生神灵的上古神话，沐浴在一代大帝尼古拉·特斯拉建立的魔法帝国文明之中！　　魔法帝国历18000年，一位少年离奇的魂穿异界！　　“活下来，回家！”成了他最初的执念！　　但这个异界，万般皆下品，惟有魔法高。少年的路会走的这么顺利吗？　　当他兴奋的改变了世界的时候，其实世界也在默默的改变他。　　（PS：我讲的不是一个人的故事，而是一群人，一个时代交替的故事，希望给人一些共鸣；不喜勿喷，人艰不拆！QQ群472、347、471）
在很多年后，面对二十五个虎视眈眈的脚男，某个不愿透露姓名的霍·格拉瓦先生这样回答：　　自首是不可能自首的！这辈子都不可能向暴风城自首的！打怪又不会升级，就是投靠了古神，才能维持得了生活这样子；到了虚空中感觉像回家一样，虚空中的老哥个个都是人才；说话又好听，触手又好用，我超喜欢待在虚空中；没事搓个三五盘炉石，再和老哥们跳跳极乐净土，还不是美滋滋！艾泽拉斯会变成什么样关我鸟事╮(╯▽╰)╭
为了不让他们砸到小盆友，我慷慨的收留了她们...
剧情主角是用来干嘛的，当然是用来踩的！　　偶获掠夺系统，穿梭各个位面，掠夺主角机缘，女人，资源，誓要做那至高无上的主宰！　　“诸天万界，谁主沉浮，这里，我才是主角！”　　交流群号：250026827
生化危机、天灾降临……　　丧尸、全球冰冻……　　电影院里，游戏中，人类每天都在接触着这样的“末日”。　　但其实并没有人真的相信这些……　　苏黎风从小就是一个可以预知到灾难的人，但他却从未想过有一天自己竟然会预知到世界末日：　　百日之后，全球沦陷。　　人类，将会灭绝。　　苏黎风猛地深吸了一口气，从预知画面中清醒了过来：“我需要来一发冷静一下……”　　……　　已完本350W末世长篇《我的女友是丧尸》，从不断更，节操有保证，欢迎入坑。　　新书需灌溉，求投食，求票~　　书友群429403003，喜欢聊天的朋友们请加。
一代金牌杀手叶封死于其挚爱之手，重生在诛仙世界，成为叶峰，机缘巧合之下在体内开辟出一个小世界，当其达到诛仙世界顶峰时才发现这才是个开始，诛仙世界外，万族林立，诸强并存，一切以实力说话，凡人如蝼蚁般卑微存活，这世间何为善恶，功德业力如何评判，大道无情，便由我来掌控。看叶峰以小世界为基础，偷天换日，再造乾坤！
青牛新书，惊世仙尊已发布，希望兄弟们支持一下，感谢。　　大劫之下，谁能避免！　　妖皇威压天地，祖巫霸绝宇内，圣人高高在上...　　丁岳老套的穿越了，洪荒时代，一个神仙遍地走，妖魔到处有的世界。　　但令他不开心的是他没有穿越在开天之前或者刚刚开天的时期，巫妖已称霸，道祖已开讲，该何去何从？　　丁岳，截教高徒、天庭仙尊……逆流而上，俯视洪荒三界，纵横混沌万天！
这是一位普普通通的大学生被从天而降的女孩用游戏机砸到了异界的故事。　　这是一个少年穿成了萝莉大小姐的故事。　　这是一只萝莉在异界学习魔法并搞怪卖萌的故事。　　总之，这是萝莉法师——莉娅·法雷恩与她的伙伴们的故事。　　就算只是一个普普通通的开始，也许也会成就一个史诗般的传奇哦。　　友情提示：变身作品，不喜误入；
执念皇冠一生相伴，为你疯狂一如当初。　　这是一个关于昔日荣光与皇朝复辟的故事。
无尽的虚空，古老的遗迹，诸神的传承！　　为了攻略古代遗迹副本【悲鸣者大墓地】，陈幕动身前往碎岩浮陆寻找第三块【亡者密语】石板，却不想因此卷入了一个波澜壮阔的史诗篇章。　　曾经阵亡于上代游戏的契约幼龙【银色晨曦.奥妮蒂】，苦苦求索不得恢复数据，这次终于迎来了复活的曙光......　　高玩是一群用智商玩游戏的人，所以智商不下线，是他们必须具备的修养。　　--------------------　　PS：本书慢热，第一卷铺垫设定居多，耐心看剧情，否则会懵逼。
现世的一位才华横溢的侦探，在一次行动中身亡后重生到了传说中的罪恶之都——哥谭市。这里，他认识了公正清廉的警察局长戈登，局长家的千金小姐芭芭拉·戈登，还有身为都市传说般存在的蝙蝠侠。在这里，他由一名侦探成长为了一位超级英雄，开启了一段新的人生......本书Q群已建立，群号546700390，欢迎书友们加群讨论！新书《美漫之亚魔卓装甲》已发布
T病毒给予了身体最初的强化和能够完美控制自身力量的念动力，喰种的血统赋予一双能够完成眼镜蛇机动的羽赫和食谱上一种不曾吃过的食材，巨人的精血则是能够吸收阳光维持自身消耗而脑袋没有变绿的能力。　　这是一个诸天万界的旅行者的故事，也是书于林道的传奇……
湖南是一个神奇的地方，这里有着神秘的本土文化，即使如科学昌明的今天，也有许多神秘的事情，无法用常理去揣度。
“法师是世界上最富有的人，可世界上最贫穷的人，也比法师富有，因为作为一个法师永远都在缺钱！”　　防护系、咒法系、预言系、惑控系、塑能系、幻术系、死灵系、变化系...　　八大法师学派，别人一系专精，一不小心成为了新手村施法者职业“八系首席”的梧桐，贪心的选择了一条注定穷到死的八系齐修之路！　　“魂淡！挣再多也不够花啊！”　　“别想从我这里拿走一枚铜币！”　　“把钱交出来！你以为我没看到你把钱藏在内衣里了吗？什么？你是女的？女的就不能被抢么？把那枚金币从胸罩里掏出来！！！别逼我亲自动手！”　　历史的巨轮徐徐转动，在梧桐的面前碾压出了一条笔直的，用金币铺就的金光大道，未来的“钱袋屠夫”、“金币侩子手”、“吸血鬼法师”...正在艰难而茁壮的成长着。　　－－－－－－－－－－－　　本书读者群：178591617
“弟子八戒！敢问佛祖，和尚可能娶亲？”张天道手持滴血戒刀对着佛，遥遥问道，神情恭敬，双目闪烁着冷意。　　谁说和尚不能养僵尸？算卦？娶亲？佛爷偏偏就做了，谁敢不服？问问佛爷手中的禅杖？就告诉他！西天想他了！　　且看张天道如何将和尚事业发展广大，话说系统，接下来是什么世界？　　本文章讲的是一个和尚穿越万界，将佛门发扬光大，一个和尚穿越万界，将佛门发扬光大，重要的事说三遍，一！二！三在哪里？　　史上最强方丈群：469694748【聊天群！】，史上最强方丈铁杆群：480620107【红包群！能用红包解决，尽量不要说话！】
神明将意外身死的凑送到了神奇宝贝的世界，然而这个真实的世界与游戏动漫里的大不一样，训练家成了一种高危职业。凑会在这里遇到什么，又会产生怎样的故事........
《干物妹也要当漫画家》这部女主文是我开马甲写的新作，它也是我写的，文风和《变身女学霸》类似，不过主角的性格与吴笛有所差异，喜欢我这本《变身女学霸》的老书友们，可以尝试着去看一看《干物妹也要当漫画家》哟~~~~　　因为有过《变身女学霸》的前车之鉴，这一次的《干物妹的也要当漫画家》，绝对不会出现后期大崩盘的状况，请大家相信我！！！
以禹贡九州为布局，以寻求天道为主线；　　道、佛、儒、墨、纵横、阴阳、名、杂、法、农、兵……诸家文化纷呈，各种思想碰撞，以文入武，以法证道，看不一样的仙侠修真。　　三界并存，百家争鸣；天劫在即，九州将倾。且看少年如何贯综百家，以一人之力，挽狂澜于既倒。　　十年磨一剑，倾力打造有深度、有思想、有文化、有内涵的正宗仙侠文，带你重温百家争鸣的辉煌时代！　　正宗仙侠，经典味道！　　？本书QQ群：471724638
从2014年的夏天重生到2007年的张扬，经过7年的奋斗终于成了传说中的富二代他爹。　　时间再次到了2014年，没了金手指的张扬又该怎样过他的后重生时代？　　卢布军团？早就过时了好吗，看我人民币组成的大水晶宫队军团。　　“报告老板，你好像没那么多钱吧！”公司财物总监的话让张扬这位曾经的重生人士很尴尬啊。　　总的来说这是个外挂狗在没了金大腿后再次走上人生巅峰的故事。
“我来这里就是为了征服，如果说迈克尔乔丹是篮球之神，那我就是超越神的篮球上帝。因为我是O·M·G”奥斯本·迈克尔·吉恩如是说。篮球迷王实甫穿越时空成为奥斯本·迈克尔·吉恩梦回2003，足踏联盟群雄，横扫NBA，缔造传奇的故事。这是关于篮球的记忆，这是关于篮球的热血青春。（致敬所有篮球迷的热血青春与激情岁月。）
顶上战争　　白胡子：“我是时代的残党，新世界没有能载我的船。”　　艾罗：“你错了，白胡子，这里还有一艘，反正都要死了，来助我一臂之力吧。”
那一年，意甲七姐妹如日中天，德甲豪强傲视群雄，西甲高唱黑马当道，英超遭遇红魔霸权。　　那一年，巴塞罗那持续动荡，皇马迎来世纪变革，曼联迎来创造历史的巅峰，拜仁横扫欧罗巴所向披靡，切尔西还没有等到俄罗斯人的卢布。　　那一年，穆里尼奥还在巴塞罗那当助教这一份很有前途的工作；博斯克还在卡斯蒂亚带二队，偶尔客串一下救火主帅；瓜迪奥拉在为自己的前途迷惘和踌躇；贝尼特斯还在意大利和英格兰游学。　　那一年，有一个叫做叶秋的中国人，来到了阿贾克斯的德托克莫斯特训练营，开始了一段传奇之旅。
太极相师，铁口直断，一卦千金。张去一：嘿，美女，贫道掐指一算，你本月有血光之灾哦。美女：流氓！
悠悠岁月如歌，长长思念如火，浅浅笑靥如昨，梦里花开花落。上天眷我，赐我光阴一抹，我谢上苍，不负前世执着。商海百战，不惧波云诡谲，为人百善，敬畏善恶因果。红颜绮罗，怎比我恩重情多旧日欢歌。大梦七年，悲喜几多。
商战、谍战不是宫斗那般缠绵千百年，他们胜负就在一瞬间。　　低廉的成本，遍地的猎物，丰厚的回报，商业间谍肆无忌惮的四处掠食。　　亦有专业人士组建护航团队对抗这些掠食者，尽管他们人数很少，尽管他们生存很困难，但是他们始终在坚持。　　没有硝烟的战火一触即发……
本韩娱书友群宗旨：　　不开车，无书友；　　不禁言，无管理；　　不舔屏，无女团。　　此群主尚未满18岁，但节操无下限，小说当中虐的死去活来，冒泡时却堂而皇之说女团全是大老婆小老婆之类。　　只不过他从未切身见过idol一分一毫，真是悲哀。　　某天，一个韩国妹子加群，终是开启群主的励志故事——把书中YY的idol娶回家。　　欢迎加入最污书友群——592679517
一个把所有英雄都刷到一百万熟练度的奇葩玩家。　　一个被父母都看不起的沉迷游戏的人，　　因为一个机会，他开启了属于他的奇葩打法：鳄鱼打野，AD星妈，AD发条等等，无数个奇葩的玩法等你来看！　　134个英雄，到底会有多少种奇葩的玩法呢？　　交流开黑群：339582043
一次意外，让苦逼的大学生云晨能利用自己的梦境创造出无限空间，　　重点还是可以梦境成真，将梦境中所得带回现实生活中，　　　　从此，他的生活变得不再平凡…　　　　“你就多睡一会吧”云晨看着昏迷的梅长苏：“拯救世界的任务就交给我吧！”　　　　“以后，你就是我的老大了”《复仇者联盟》中，倒在云晨巨锤下的绿巨人浩克道。　　　　“好暗啊，还是喜欢鸟语花香跟无拘无束的阳光啊”漫步在终结者的未来世界中，云晨看着灰蒙蒙的天空道　　　　“呵呵，跟我比人多啊”《诛仙》中，云晨对带着铺天盖地妖兽的兽神不屑道“出来吧，我的机械大军”　　“洪荒的无数珍宝啊，统统进入我的口袋吧”云晨疯狂的往乾坤袋中装着无数的洪荒至宝
自小随师父学习茅山术的少年陈易，因上学从而踏入都市，因考古而历经离奇之事！　　煞尸孽债，神农鬼村，秦岭之谜，神秘的仙家，自古流传的民间传说是否真有其事？　　诸位道友可愿随陈易一起，去揭开这神秘莫测之谜，见识一番这不为人知，却又惊心动魄的人鬼阴阳之界！
我是一个教授，一个会修真的教授！　　身兼五行均衡灵根，吸收太阳真火，以画圣师父吴道子一千多年的记忆为参照，上体悟天道，下治病作画，无往而不利！　　只是……当一个又一个的美女接踵而来的时候，我该怎么办？　　————————————————　　新书《从笑星走向巨星》已发，拜求大家点击推荐收藏！
一个神奇的手机软件让王歌可以进入那些电影世界中。　　在【公主日记】中邂逅可爱公主，在【永无止境】中获得nzt-48，在【隐形姐妹】中获得隐形药水。　　而这只是最低级权限的电影世界，在此之上还有更多的电影世界：钢铁侠、黑夜传说、x战警、变形金刚……　　王歌的目标，抓一条美人鱼陪自己洗澡，寻找长生不老药，顺便弄点超能力……　　……　　新书《超时空抽屉》，闲着无聊的朋友可以点开看看
他曾经是四九城内最大的纨绔，却因为“调戏”寡居的嫂子而被人重殴，身体和心理受到严重创伤，几乎变成废人，更是因此被逐出家族。　　游手好闲、不学无术、胆小怕事、一无是处，他的身上被贴上了无数标签，他成为了人人可以嘲讽和无视的存在。　　突然之间，他变成了狙击重犯的神枪手，同时具备了高深莫测的能力，在冷漠地观察着这个世界的同时，对于任何试图侵犯身边亲人或朋友的人，他直接轰杀至渣！　　因为他来自未来，他是未来的最强特工。
我叫许断，是个歌手，参加了一个原创歌手大奖赛，进入了大奖赛十六强，观众、选手和评委都叫我水货。　　我十分生气的做了一个梦，梦到个白胡子老头，顺手捞了一部手机，手机里有个软件，我点开软件，世界历史就变了，于是，我拥有了其他人所没有的记忆和一个独一无二的手机软件。　　我唱了一首歌，评委惊呆了，选手惊呆了，就连吃瓜群众的瓜都惊的掉在了地上。　　然而这只是我人生故事的开始而已。
迷茫，没有目标，彷徨，徘徊往返。　　活在这个世界，恍如隔着一层薄纱，看不清人，看不清物。　　疯狂，肆无忌惮，血腥，残忍剽悍。　　踏入高维度的棋盘，海阔天空，游走于刀尖之上，纵情欢呼。　　挣扎在生与死的边缘，看不见光，拼搏于冰冷和黑暗之中，追求力量。　　来吧，让我的火，连我自己都化为灰烬吧！
一个小农民，高考多次落榜，没有出路的他无意中得到一本奇书，一步一步走向成功！本书取材于一个真实的人的奋斗故事，是现实和幻想的结晶。
带着电脑去封神！　　现代科技与仙法的战争！　　蓦然睁眼，我竟然成了妲己的哥哥苏全忠。在这个神仙满天飞的年代，我只是一个活不了几年的酱油瓶！　　怎么办？还好，我随身带了一台超级电脑。　　众神，看我的法宝！　　复制粘贴云计算，唬的神仙脑瘫痪。　　（欢迎加入果芭书友会QQ：253466639）
父亲的去世让他伤心欲绝，致使其前世的记忆复苏。　　当初与父亲狼狈离开韩国时他发誓永不再与那个女人相认。　　当挣到了第一桶金以后，池明哲返回了韩国，是复仇还是完成前世自己的理想？　　那些前世的女团妹子现在还小？正好！早早的把她们聚拢在身边，以后欧巴来为你们遮风避雨。　　郑秀妍：欧巴！我算看出来了，我们就是你养的宠物。你要我做什么都依你，秀晶是我的底线。　　金泰妍：坏欧巴！又想欺负人家！　　美英：秀妍！我们这算是欧巴的女朋友了吧！　　允儿：欧巴！以后不会不要允儿吧！　　秀晶：欧巴你骗我！呜！　　智妍：欧巴！秀晶她气我！　　李智恩、裴秀智、孙娜恩、郑恩地。。。。。。　　“欧巴最偏心了！只喜欢秀晶和智妍，对我们不闻不问的。”　　“都是欧巴的错！”
【本书又名《超人不是那么好当的》。】可笑…你以为成为了奥特曼，就能够守护好这个世界吗？他用死亡的经历告诉你，奥特曼…不是那么好当的。“可是世界…却有我不得不守护的理由啊！”（前四卷均以死亡收尾，不喜勿喷。）
曾经的废柴少年坚信，只要他狠命努力，他就是最强的！奇遇石门，跨过南天门，少年掀起一段与天争锋，舍我其谁的热血传奇！天庭无主，为我武帝！
这个故事起源于一个殡仪馆世家的故事，在这部网文里你会看见，殡仪馆的一些离奇事件。我将用第一人称叙述人死亡后进入殡仪馆开始，直至通过高耸的烟筒魂飞湮灭。人的灵魂到底是用一种什么样的表现方式存在，灵魂到底会做些干什么，有人说，人死后躯体会轻24克，这24克真的是灵魂的重量吗？在这里我会向你解答！
“不可能，附在她身上的鬼魅我们整个玄师协会都祛除不了，他一个山上下来的野道士怎么可能？”　　“让他试一下也好。”　　“不用试，如果他真能做到，我就吃屎给你们看”　　“当真？”石头笑嘿嘿的道。　　“我们玄师从来不撒谎。”　　“那好”石头说完伸手搭在美女的手腕上……
何为食物链？　　弱肉强食，适者生存。　　何有食物链？　　只要有生物存在的地方，就有食物链。　　都市，荒野，秘境，海洋，每个地方都有自己的生存法则，都有自己的结构金字塔，这座塔亿万年不变，但是，站在塔顶的，一定有我后毅一席之地！因为，我是狩猎之人，为了人类一直存在于食物链的顶端，我要清扫一切的异物！
胖子语录：人生充满了狗血剧！既然遇到了，那就努力演好它。　　：我会功夫，但确实是踢足球的！　　：C罗、梅西遇到我是他们的幸运，也是他们的不幸！
霍新晨曾经是一位普通的高中生，但是在那一天他的世界发生了改变。　　一个月光洒落的晚上，霍新晨受尽了欺凌，对自己的无力感到绝望时，一位九天神女般的少女司空望月突然降临，将自己的肉身与灵魂与霍新晨合二为一，使他成为了千年难遇的双生子体质。　　变身来回置换需要七天的缓冲期！一个灵魂可以不断切换两个不同性别的身体，看他如何用这神奇的体质在星域之中成就一代神王！　　天星书友群：437441544
阴差阳错的穿越到异界，不幸的却成为了一座斗兽场最底层的斗士，与野兽搏斗，换取生存的一点点口粮，金手指虽有，无奈，光是启动能源便耗费了一年的时间才完成　　还好，金手指很给力，厚积薄发，不但能够学习到各种技能，更能让他穿越到前世不同的影视小说位面，虽不能一步登天，却能一点点的积累成为强者的底蕴，为他勾勒出一段精彩纷呈的异界之旅
这是一个90后音乐学院伪学霸（自诩）回到1985年的故事。　　他想简单的好好唱歌，但时代并不简单。　　先努力打造一个能够好好唱歌的中国乐坛吧！　　只是，一不小心，收了一个风华绝代的女徒弟。　　毕文谦：“我要当歌神。”　　黎华：“师父，我也要当歌神！”　　QQ交流群23365951
嫉妒、憎恨、绝望、愤怒、恐惧……　　纷飞的玻璃碎片成了最残忍的一道风景。　　这里是刀剑神域的世界，一个死亡游戏。　　在这里，欢颜难见。　　在这里，只有战斗。　　－－－－－－－－－－－　　已完结小说：海贼王之漫漫长路，刀剑神域之活下去。　　新书：火影之祸害　　收藏和票票赶紧滴！
一个超级黑客，重头再来，变成一个小黑客。曾经黑客界排行榜上的NO.1，重生成为大一新生。一个小黑客自由驰骋网络，成为真正网络之神。
穿越盘龙世界，一心想着成为掌控者的林顿，却在检测时，发现自己根本没有四大元素天赋……
这是一个关于游戏系统与动漫世界的故事……
远东，汉军在波澜壮阔的三国时代降临前进行着记载他们最后辉煌的平羌战争。　　海西，罗马军团在东征西讨的胜利中逐渐步入治世的终结。　　而横亘在东西间的安息人和贵霜人从丝路贸易中抽取巨额赋税而持续着富庶和繁荣。　　在北方，野蛮的游牧民族仍在舔舐着爪牙，等待着机会。　　公元168年，原本的轨迹随着一个人登上历史舞台而改变，汉帝国再次崛起，汉军的将士沿着那支马踏匈奴的伟大军团足迹，覆灭了北方的所有威胁，驰骋于大漠戈壁，将西域纳入帝国版图，对窃取丝路财富的安息人和贵霜人施以制裁，至于罗马人，如果他们要避免混乱的命运，就应当接受东方先哲的教诲。
【2016年度最烧脑的悬疑推理巨作！】　　千年之前，有人设下了一个神鬼莫测的诡局。　　千年之后，一块小小的‘陨石’却逐渐揭开了冰山的一角……　　神局之下，你能确定自己身边的真的是人？你所看到的一切都是真实的？　　局是枰，人为棋，谋于棋外，身在局中，究竟何人执子？　　神非真，鬼亦假，算出假象，堪破神筹，奈何由我扬戟！　　悬疑的极致，推理的巅峰，YY党请直接无视！　　庞大的布局，浩瀚的剧情，智霸们可大展身手！
养着森林黑豹，喝着野生蜂蜜。住着贴近自然的‘活’木屋，看着花王人参争奇斗艳。　　生活在森林里的游侠，大自然是我的朋友，树木是我的战友，大地是我的好友。　　自然的回馈让周博从一名默默无闻的小人物慢慢崛起，明星富翁对他趋之若即，他却只愿生活在森林自然中。
重生元朝末年，争霸天下，钢铁火药，荣誉信念，无敌大明，扬威中华，依然热血。　　已完结作品《重生唐朝当皇帝》《奋斗在南宋末年》
金陵城内，秦淮河边，崇祯二年。　　一个穿越而来的少年宁致远，为了生存，开始了他的明末生涯。　　该踏出的这一步，必将踏出。　　秦淮八艳，大小玉儿，长平公主.....红颜永恒。　　李自成，高迎祥，张献忠.......貌似还是小反民呢....　　皇太极，你给我乖乖在盛京等着....　　汉室不朽，醒掌天下权，醉卧美人膝。
“魔法，在这个世界可以当程序来用！”巅峰黑客叶垂在异界重生后有了惊人发现。　　掌握了编程语言可以开发各种程序，而掌握了魔法语言，就可以释放各种魔咒！　　带着巅峰黑客的经验和直觉，他将无所不能！　　专精领域？神圣领域？奥义领域？　　这些算毛线！　　水、火、雷、风、土、空间、黑暗、光明，各种魔法元素随意玩转，他是史无前例的全能魔法师！
一个黑暗的时代，一个腐朽的帝国。　　在这里，心怀不同愿望的人们为了各自的意志而选择战斗。　　帝国的罪恶滔天，守护的信念不息，革命的火焰正旺。　　谁对谁错？无解，唯有冲突不可避免。　　他们拿起武器厮杀，有人幸存，也有人死去。　　而活下来的人们，又将会迎来怎样的明天？　　这是一个帝国将军在斩赤世界里不断挣扎的故事。　　“为了实现我的目的，我会杀很多人，不管是有罪的还是无罪的，只要挡了我的路，都得死。”——哈维尔·萨尔蒙多
拥有一双能够看见未来画面的眼睛，怀揣着一颗对“神”狂热追求的心，骨子里却是自私冷酷的萧轩，因为一次意外，进入了主神空间，开启了他的杀戮挣扎之旅，他的目标很简单：　　“要么能够让我亲眼见到真正的神，要么，让我自己成神！”　　这里是主神空间，这里是人性炼狱，在这里：　　信任与背叛交织，队友和敌人转换；　　死亡同生存共舞，残酷携温情碰撞！　　——　　【警告：本书黑暗系人性无限流，圣母读者勿入！】　　——　　传统无限流精品之作，小龙出品，必属精品！书友群见下方书评区置顶！
无量劫始，无量劫终。　　宇宙万物将化混沌，人类即将走向消亡。　　小子李玄持天地玄黄玲珑塔应劫而生。　　一塔在手，功德我有。　　只有我，才能让这个宇宙不再走向毁灭。　　弱弱地问一句：“今天你赚功德了吗？”　　--------------------------------------　　无种马，无后宫，正能量爽文！
灵王朝五十年，一场“红雨”降临整座都城，从此妖族入侵，部落崛起。　　一个被村里视作灾星的少年，因为一个沉睡在祖屋下的邪龙首改变了命运。万千位面，他该何去何从。　　孤独先生胸弟群：212512626（多半妹子） 　　孤独先生微博：孤独先生很孤独
新书最强之都市法神已上传，大家可以去看看，投票也给新书，谢谢大家啦　　莫名其妙穿越到暗黑破坏神世界中，莫名其妙得到一个神奇的系统，拥有着各种各样神奇技能和物品。　　然而，某天系统莫名其妙的消失了，接下来的路，他该怎么走呢？
我是宋杰，我成为了魔王。　　好吧，我认。我不想统治或毁灭世界。　　来到异世界？我要让宅文化占领异世界！　　舰娘！太棒了，从地球中拉几个小伙伴过去一起当提督吧！　　...　　我只想有个万能的系统，从此走上人生巅峰，打下一个大大的后宫。　　新人新书，有不足之处还请诸位读者大大多提意见。　　（搞笑吐槽加卖萌的日常，偶尔再来点战斗调剂一下。）　　最后求票求收藏　　QQ群581824228希望各路的大神、朋友都能够来。希望在各位读者老爷的支持下，能够让我们越走越远。
新书《一拳妖兽》已发，求各种支持！       一个不小心，高阳被一块从天而降的板砖砸到了脑袋。就是这块板砖，一下子把他砸到了天庭，做了扫把星的徒弟，成为了专门负责打扫天庭的扫把星。这些在天庭被视为垃圾的东西，在高阳看来却是难得的宝贝。有了这些宝贝，高阳种的果子、养的鱼，不仅味道鲜美，而且还兼具养生、修炼等功效，成为了人间炙手可热的东西。从此，高阳开始了天庭和人间的美好生活。（PS:创建了两个QQ群，希望喜欢本书的朋友们可以进来，普通书友群：289278373无任何要求可加！VIP书友群：523870447，需要全订阅粉丝值验证，欢迎大家！谢谢！）
立志成为世界最顶尖机械车工的杨辉，意外得到了从未来穿梭时空而来的天工系统。　　什么？设备没有国外先进？我有天工系统！　　什么？没有刀具？我有天工系统！　　“叮！”　　天工系统存在的意义就是帮助您成为全世界最顶级的工人！　　本书新建读者群：五三零三一九四五七。欢迎大家加入讨论。
与天争，与天斗，九婴夺天！　　且看灵魂穿越到拥有九婴之体的奇葩废柴，超级纨绔，败家子身上的一代邪医，如何嚣张跋扈纵横修真界，成为一代邪尊！　　……　　PS：已完本四百八十万字《极品修真邪少》，三百余万字《极品仙府》，新书求收藏，求推荐！
决不遗忘，绝不原谅！　　这是一个星际战士在艾泽拉斯奋战的故事。　　这是一个洛丹伦故土再次净化的历程。　　王国的复仇，迟来的审判。　　他手持利剑，散播战火。　　堕落的王子倒在坍塌的王座上，　　绿皮肤的位面之子，你和你的部落，终将毁灭。　　书友群：9731553~
林北穿越了！　　林北穿到了三国。　　乱世三国，这是一个谋士如云，武将如雨的时代，无数穿越先行者在三国收猛将，泡美女，可惜这些跟林北都挨不上边，因为他变成了一条大蛇。　　这是一条蟒带领人们致富奔小康的故事。　　蟒行三国，这是不一样的三国。
萧家少主，和武二郎同生共死斗权贵；　　行镖四海，带兄弟结识八方绿林好汉；　　东京梦华，携燕青在汴梁城浅酌小饮；　　北地风云，向完颜阿骨打再去讨酒吃；　　西夏狼烟，与吴玠和西夏军浴血奋战；　　江南烟雨，同方腊教主还要计较一番......　　有无数好汉见了你宋江纳拜，可我也有谪仙、布衣剑卿、刈虎刃、铁狮子、青鹘子、一阵风、旱天雷、补天手、一点油、绵里针、小白龙、活死人、乳虎等一票兄弟帮衬。　　你孝义黑三郎、天魁星主的及时雨宋江既然要招安，那梁山便由我燕云十八骑、面涅郎君的任侠萧唐接手了罢，替天行道那面大旗，我会替你扛下去的。
吴申穿越到了地球的平行世界，令他抓狂的一点是，这个世界居然没有一点二次元的文化！　　没有如雷贯耳的漫画神作，没有每周更新的动漫新番，更没有弹幕网站、轻小说等等acg相关的事物。　　《海贼王》的作者仍在做着杂工，杂志社破产让他将海贼们的冒险永远埋在心间。坑神蘑菇为了生活苦苦打拼，放弃了型月世界的伟大构想。丸户老贼因为车祸粉碎性骨折，从此世界上少了白学家这个欠揍职业。　　相反的，霞之丘诗羽、雪之下雪乃、椎名真白……一个个二次元的虚拟人物却出现在现实之中。　　见到这种种，吴申放弃了做一名文抄公的打算，踏上了改变这些作者命运、让他们重拾梦想的旅途。　　我没有创作者添砖加瓦的能力，那么就让我成为这座摩天大楼的基座与骨架！
流浪歌手重生回到与地球相似的平行世界。　　这是一个娱乐落后的年代，拥有着前世的记忆，一个世界的无数经典歌曲，在这个世界，他打开了成为大明星的梦想。　　故事，从一首歌起航!　　PS；146948757（大明星书友群）　　----------------------------------------------------　　注；已有百万字完本科幻《重生之我是超级机器人》、两百四十万字完本都市《风水大相师》、欢迎入坑，人品保证！
他，曾在韩国登顶巅峰，率队获得世界总冠军，加冕神王！　　当王奕想要回国继续职业生涯的时候，一则消息却是让他跌入地狱，而他也不得不退出了那个热血赛场……　　在全世界都在质疑着中国电竞时，他再次燃起了熊熊战意，他说：　　我的热血还没有冷却，我会证明中国电竞的强大，我会让五星红旗飘扬在世界电竞的最高峰！
新书《黑暗大纪元》正式发布！　　我们是人类，我们的征途是那广袤无垠的星辰大海，我们的目标是将人类战旗插遍各个神秘的多维宇宙空间！　　我们的口号是：势必要将战火烧遍整个多元宇宙，战旗不倒，征伐不休！　　一切，为了人类永生！　　人族群号：5 1 5 5 3 6 0 3 5
大小姐？不，我不是，我只是一个少爷...　　天才？不，我不是，我只是一个少爷...　　黑客？不，我不是，我只是一个少爷...　　长官？不，我不是，我只是一个少爷...　　魔法少女？不，我不是，我只是一个少爷...　　女王？不，我真的不是，我只是一个平凡的少爷而已... 　　书友群145705452
由于位面撞击，虫族入侵。　　白鲲自末世重生，这一世我将登临绝巅。　　以我三尺青锋，败尽诸敌，荡平诸天。
（好吧，这就是一本无限建设流小说）　　本书慢热，越到后面越精彩　　上古纪元，因某种原因导致天地巨变，自古相传的十大神器也是相续坠落，不知所踪。　　此时倒霉催的张龙被命运找上门来，开始也就是为了保命，逐渐的脚步就停不下来了。　　在无穷无尽的位面世界中,不停的盗取所需发展着自己创建的主神空间，放牧于无限的位面之中。　　（本书所写内容都发生在别的位面，请不要对号入座）　　（本书交流群：81521507）
大衍五十，天衍四九。茫茫红尘，只为求存。　　且看周禹在这大世之中如何由弱变强，战遍天下，傲视群雄！　　已有百万字完本作品《畅游武侠世界》，请大家放心收藏。群号5~3~5~5~4~8~2~1~8，欢迎加入！
【数万人追捧的爽书，不信你进来看看】随手建个群，结果拉来一群神经病，自称天庭众仙。　　“小友，这是万年灵参，求你让我入群吧！”　　“一边排队去，没看到那么多人在等吗？那个灵参留下。”　　“方和哥哥，你就让我进去吧，我随你怎么样。”　　“排队去，没看到七仙女还在等我吗？”　　“喂，那边的仙女妹妹，我让你加呀，你别脱衣服呀！”　　红包是我抢的，打你脸是真的，不服？不服来战！
这是一个很平凡也很热血的故事,他牵着他的狗,走过风雪,走过岁月.　　（新书上传，新老朋友们走过路过不要错过，有钱的捧个钱场，有人的捧个人场，您的一次点击，一个推荐，就是对本书最大的呵护，踢球拜谢！）
“叮，恭喜你抢到镇元大仙人参果一枚。“　　“叮，恭喜你抢到孙大圣火眼金睛。”　　“叮，恭喜你抢到嫦娥仙子的玉兔一只，经鉴定，为神兽；　　”叮，恭喜你抢到剑神西门吹雪毕生绝学一剑西来。“　　带着一个红包系统穿越到了异界，杨宇表示，这很爽！　　书友群：427618205（仅限正版书友。）
某吊丝宅男在玩一款全息虚拟网游的时候触发了奇怪的BUG，将自己的游戏角色永久性的变成了妹子， 不仅如此，还把现实中的自己也变成了妹子！　　于是乎...她不仅成为了整个游戏世界千万玩家中，唯一一个使用女性游戏角色的男玩家，也成了这个游戏的第一个实验品。........　　简单来说本书包含《论一个变身女的自我修养》和《绿茶婊是如何养成的》两部分内容。
苏晋的手机摔了，然后突然就多了一个连接其他位面的功能！　　原始位面:“把你们所有值钱的不值钱的都拿出来，否则我就不客气了！啥？我手里这是什么？当然是步枪了！”       末世位面："来来来，一支步枪换十包方便面，一百颗子弹换一根火腿肠。啥？钢铁战甲？那就一箱水果罐头好了！"      玄仙位面："天啊，你们这些人每天静坐修炼也太无聊了！来来来，这台笔记本送你们了，这里面可是啥都有哦！啥？你不占人便宜？既然这样，那你就随便给一部高级修仙秘籍吧！"      就在苏晋来往于各个位面大发横财时，却不知危险也悄然降临！　　书友群：251353679
在酒店混不下去的陈缘，偶然从地摊之上买到了一枚破烂的钥匙扣，却阴差阳错，成了六界事务所的店长。　　“啥？你想过一个星期八？OK，这个怀表拿去用，能够逆转时间哦。”　　“最近地府的黄泉路翻修，暂时走不了鬼，要开辟一个新的通道？这种事情我来搞定！”　　“你说你要统治世界？不好意思，咱们不接这个委托，送你个东西，这个乐高积木你拿去玩吧......”　　“你想当掉一年寿命换你女儿的阳寿？那啥，虽然出门左转就是万界当铺，但是我这里也有九转还魂丹，要不要试试？”　　陈缘无语的看着前面一票客人：“委托单先放我这里，能给你解决的就解决，不能解决的.....等会再解决！”　　你说我这里是杂货铺？错！我这里是六界事务所！
新书《我在东瀛有座道观》求收藏，求推荐，求包养，麻烦各位书友了！
兽书大陆，创建无上兽书，行走无边大陆。　　（新人作品，希望得到支持，你的每一个留言都是对小生的鼓励，谢谢。）
一觉醒来，竟然发现自己变成了女身，坑爹的系统接踵而来，忘泉的镜花水月，灵山的生死情仇，叶灵的身世之谜。现实与异界的交锋，神秘的面纱也将慢慢揭开……注，单身暧昧文。
我在仙界有块田，一眼灵泉一块田。　　仙灵泉水创造奇迹，催生种子。　　在仙界种田赚钱，没事修炼金刚涅槃诀，修长生，玩转仙凡两界，做世界上最牛逼的人。　　仙界的仙田收获了，一粒灵谷下界一百二十块，一斤红薯仙界一块灵石，下界一块灵石两百万……　　重要通知：三刀新书《神级金庸武侠系统》已经发布欢迎围观支持　　《三刀铁杆粉丝群 23，96，730，22》需起点用户粉丝值500以上。普通群，我在仙界有块田 487，211，252没有任何要求欢迎大家加入这个大家庭。
世界级金融家、探险家封夜，在百慕大探险时，意外遇上了时空隧道，穿梭时空降临漫威宇宙。　　从此现实世界少了一个金融天才，世界级探险家，而漫威世界却多了个金融之王，及号称力量无敌的超级罪犯。　　他是神盾局抓捕对象，他是漫威头号通缉犯，他更是除却班纳博士外，第二个可以变身绿巨人的男人。　　他有一个称号‘力量之王’！　　这是属于绿巨人的位面之旅，漫威世界仅仅只是第一站，或许封夜应该考虑一下，找超人比一比谁的力量更强？　　PS：黑暗风格，不喜勿入，这是一个男人立志成为终极BOSS的故事！
我的剑，出鞘在风起时，云来际;　　我的剑，绽放于星坠之际，叶落之秋;　　我的剑，上穷九天斩曦月，下达九幽诛阎魔
【火爆爽文】　　“他是亿万世界最强的人，鸿蒙神器随手扔，鸿蒙神丹当饭吃……”　　“他随便扔出一件垃圾，都能让诸天万界疯狂！”　　“你问他为何这么牛？我哪知道？”　　听着身后的惊叹声，天辰淡淡一笑，万域独尊系统在身，没有什么做不到的！　　手握日月，脚踏星辰，大千世界，吾为万域独尊！　　群71126895，公众号‘七斤九钱’，欢迎书友们。
一个外星人，不辞劳苦的来到地球，帮助地球人民扭转文明走向，发展高端大气上档次的修仙文明产业！　　这是什么精神？　　这是毫不利己专门利人的宇宙主义白求恩精神！　　不要感激我，我不叫雷锋，我是司马牧龙。　　我为众生开大道！
玩腻了法师盗贼的陈墨决定换个职业，猎人？算了不喜欢养宠物。　　战士炮灰？武僧太虐？　　那么加在一起试试看？　　双腿残疾的吃土少年，用双拳闯出一片天地。谁说武僧不能当主角？在这里，一切皆有可能　　技术、装备什么最重要？这里连年的征战告诉你，人多最重要！且看坚毅小哥如何跟逗逼队友走上巅峰。　　友情提示：这是一本纯粹的游戏小说，没有超能力，没有穿越，一部普通人的奋斗史　　伪WOW  伪DND  考据党慎入　　QQ群 242849273 欢迎水友
世间有谤我、欺我、辱我、笑我、轻我、贱我，如何处之乎？　　只要忍他、让他、避他、由他、耐他、敬他，不要理他，再过几年，你且看他。　　一颗邪心，一双血手，你若谓我邪，我只云你痴　　破开尘障，扫清雾霭，得一身逍遥，换一世清净　　三千世界，万丈红尘，奋邪龙之力，跳出这藩篱　　恩恩怨怨，缠缠痴痴，行当头棒喝，震碎这牵扯　　吾之一世，吾这一生，吾所行所为，只求‘直指本心’而已
域外天魔转生，偏偏有一个天师老爸镇压着。　　当美丽多情的金发女魔法师，高贵睿智的龙虎山女道士，霸道冷艳的异能女警花，风姿万种的蜀山剑仙姐妹，温柔狠辣的人鱼妹子环绕时，费大圣有点儿无法淡定了。　　我只是一个90后小道士，你们不能啊……　　让你们看看90后道门小天师的厉害！
一觉醒来，变身美女，从此开始不一样的人生！
“穿越者之所以有所优待，绝不仅仅是因为故事效果”。　　骷髅艾修因拍着会议室里的办公桌，眼眶中苍蓝色的灵魂之火越烧越烈，宛如魔龙的凝视。　　“很好!我的将士们！”。　　会议室里的肃穆气氛，让艾修因满意的点点头：　　“现在，死亡的拥趸们!予以敌人恐惧吧！我们的目标是？！”。　　“蛀牙？”骷髅兵甲茫然的说道。　　“不死族的荣耀！！”骷髅兵乙癫狂的大叫。　　魔王候补艾修因捂着额头，震怒的吼道：“是别人口袋里的金币！！”　　被当成骷髅召唤到异世界的步幸携，在体会到穿越者惨淡的福利，与战斗力的无情差距后。面对着难如登天的成就任务，他做出了决定。　　要靠征服经济，征服异世界！
这是一个神奇的进化故事，主角意外拥有一条大蚯蚓分身。　　大蚯蚓？是的，蚯蚓没啥用啊！别急！　　民间传说，蚯蚓能变成蛇，蛇能化龙！这一切都是真的！　　看拥有一条狂龙作为分身的主角，怎样组建超级商业帝国，怎样成立全球超级雇佣军集团，怎样泡遍世界各种各样的妹纸，怎样突破人类的极限。　　新书《超级逗逼系统》已发布，欢迎大家观赏！！！
他的力量能拖动星球；　　他的速度能超越光速；　　他的呼吸能吹灭恒星；　　他的身体能承受几千个星系的力量而仅仅是感到一点疼痛；　　.........　　好吧，以上都是漫画里吊炸天了的超人。　　捡到一块残缺的主神空间手表，卡尔被穿越了。不幸的是手表并没有萌妹子跳出来作为金手指，万幸的是手表残余的力量给了卡尔超人的基因。　　当卡尔准备在这个落后的世界逍遥自在过日子时，他发现，这里居然是跟魔兽世界一样的世界——艾泽拉斯……
刘猛在外面混不下去，考了个证回乡当老师。半年后学校只剩两个学生，老校长拍着刘猛肩膀道：“小伙子，校长的位置就让给你了，我很看好你哦！”　　刘猛觉得呆在这村小很难找到女朋友，也很想走。　　但是——　　“校长系统测试中，绑定要求：请宿主备胎在24小时之内获得校长职位！否则抹除相关记忆，并留下任意一处残疾！”　　【同一风格的新书《爆爽人生》正在火热更新中，请书友前去收藏、推荐、支持！】
牺牲了，穿越了，是隋末，还在卖力表演花样作死大全的隋炀帝已经蹦达不了几天，王世充、李密、窦建德和翟让等一干猛人已经在迅速崛起，老李家也已经在默默的积累实力，等待时机准备出手。　　没钱没权没地盘，连吃饭都成问题，凄惨到未婚妻家里一再登门退婚，陈应良一度打算去抱老李的大腿，上天却开了一个玩笑，陈应良突然发现，新的自己竟然和老李家有仇！　　陈应良怒了！既然你老李家不给我出头之日，那你老李家也别想有什么出头之日！且看我如何报仇雪恨，夺你老李江山，抢你李二媳妇！　　至于你其他的隋末牛人，都给哥为老李家陪葬吧！　　我来隋末，我要比老李家做得更好！我来隋末，我做主！我为王！
一笔好字不错，二等才情不露，三斤酒量不醉，四季衣服不当，五子围棋不悔，六出昆曲不推，七字歪诗不迟，八张马吊不查，九品头衔不选，十分和气不俗——　　溯流五百年，体验遗失久远的生活趣味，贼道三痴倾情力作——《清客》。
【精品娱乐，火热连载】叶枫本为地球上一普通大学生，某日醒来忽然发现穿越了，身体里也多了一个天王系统。　　从此，叶枫一发不可收拾，成为这个世界有史以来最全能的娱乐天王！　　《晴天》、《蓝莲花》、《发如雪》……他唱的每一首歌，都火遍全球！　　《鬼吹灯》、《盗墓笔记》、《明朝那些事儿》……他写的每一部小说，都让无数粉丝欲罢不能！　　《时代周刊》评价叶枫：“人类世界已经离不开叶枫，他是新的上帝，他将引领我们进入一个新的时代！”
中国历史上第一次被外民族侵入是什么年代？汉人被称作’双脚羊‘是什么年代？答案是五胡乱华。五胡乱华是怎么出现的呢？如果一个现代人穿越到这个年代，他能否用自己的金手指改变三国末期汉人大量被屠杀的命运呢？　　孤儿刘贺连续被公司和女友炒了鱿鱼，心灰意冷下发生车祸，穿越成刘虞之子，可是莫名其妙的脑海中多了个三国武将召唤系统。于是刘贺发下宏愿，必保我汉人江山，必佑我大汉子民。　　看刘贺如何利用召唤系统收获能臣武将，俘获美人，拳打曹操，脚踢袁绍，北降游牧，东灭东瀛，西拒罗马。"醒掌天下权，醉卧美人膝“尽在《乱世三国之召唤风云》,书群乱世三国之召唤风云 579895220。
本书又名《完美老爸养成记》　　一句话简介：我女儿带着高科技从未来穿越过来了，要养成我！　　目标：上得厅堂下得厨房，斗得过鲜肉打得过流氓，开得起豪车买得起新房，健身、品味、厨艺全面发展，要有高收入还要有时间陪老婆，做新世纪好男人，中国好老爸！　　女儿：最近邻家女神的好感度又提升了，不错。喂喂，校花的好感度又下降了是怎么回事！？健身房的美女教练，再不管管要从恋人线回归到朋友线了！还有，在那个熟女上司表现得强势一点，不要让人家占据了主动权！　　柯宏：丫头，你告诉我未来是谁教你玩恋爱养成游戏的，我保证不打死他！　　（已有完本老书超级特工系统以及重生王牌特工，不TJ不烂尾，坑品有保障）
酷爱游戏，电影，音乐以及体育运动的杨洋发现自己来到了一个与地球平行的世界，穿越到了一个音乐学院刚毕业的学生身上，这里没有游戏《生化危机》，没有电影《泰坦尼克号》，没有歌曲《月亮之上》，这里没有杰伦，没有MJ，没有凤凰组合。。。。一切地球上的经典文艺这里几乎都没有。因为穿越而在脑袋里有了一个可以搜索到地球上所有经典文化知识的少年，你还等什么？巨星之路已经在你的脚下！
穿梭不同的时空，领悟海洋的意志。在各种战斗中不断成长，在各个时空缔下牵绊。　　无论身处怎样的困境，　　请你不要放弃。　　只要还有一丝希望，　　那种名为光的力量就会绽放。　　书友群：391639945
贞观十三年。因观音降世，长安城中某个以混吃等死为人生目标的倒霉蛋被大唐女帝李世民拿着剑架在脖子，然后被迫成为取经人踏上了西天取经之路。西行路上，倒霉的取经人带着四个白捡的徒弟神佛挡杀神佛，妖魔挡杀妖魔，妹子挡泡妹子……哎，等等！？大爷我霸气侧漏的画风怎么突然变了，而且为啥取经路上的神佛妖魔全他喵是妹子啊！？总而言之，一个天下无敌，深藏不露，自诩正直无双，实则节操丧尽的假和尚带着几个妹子徒弟西天取经的欢乐故事。楔子第一人称，正文是第三人称，所以请放心观看~PS：求票求收藏求打赏求点击求长评（打滚）
新书《好莱坞之路》已经发布。　　普通大众挚爱有加，影评人深恶痛绝——杜克便是这样的导演。他执导的卖座影片，拥有炫目的快速剪辑，永无止境的爆破和打斗，以及百分之二百的视听享受，总是无限制的刺激观众的肾上腺素。　　影评人不喜欢他，“杜克不关心你的灵魂！他就是一个虐待狂！疯狂的虐待你的眼睛和耳朵！”　　“我尽我所能的努力工作，我很高兴看到除了影评人之外观众都喜欢这部电影。那就让我们无视那些影评人吧。我拍电影就是为了让观众喜欢。”杜克如此说道。　　这是个给全世界男性注射了一剂雄性激素的导演，是被誉为在彗星撞击地球时出生的男人。　　有人爱他，有人恨他，却无人能忽视他。
一觉醒来，物是人非。　　这里是异世都市，他重生于一个温暖的家庭，心在这里得以慰藉。　　重生——当不负今生。　　感谢腾讯文学书评团提供论坛书评支持！
“他是数个星系的绝对统治者！”某个冒险的旅人描述道。　　“他也是一个创造出无数种族的……（biantai）神！”某个长着猫耳朵雌性生物描述道。　　“他还是一个奸诈的商人！”某个同行描述道。　　“他分明就是一个恶魔，要不是我大意，怎么会落到他手上！”不愿意透露姓名的盖亚萝莉狠狠地说道。　　其实就是一个业余本子画师，调戏了地球萝莉（盖亚），被流放的一个荒凉的星球，然后成为该星球的意志，利用殖民战舰暴兵，顺便增进一下星球上的种族多样性，利用空间裂缝祸害其它世界的故事。　　QQ群：573669090
苍天无道，祸害重生。　　……　　“狗皇帝，你特么想造反？”　　高哲就琢磨着有朝一日，能指着天子的鼻子恶狠狠的来上这么一句，然后自己屁事儿没有，把天子吓尿。　　……　　PS1：简介无能，不要吐槽。　　PS2：主角不是好人，慎入。
黄巾是贼，是连蚂蚁也不如的小贼，但又是谁将他们逼上绝路的呢？　　曹操、孙坚、刘备是英雄，那为了生存和同伴而奋起反抗的主角陈削又是什么呢？　　是贼，是蚁贼，所有人都这么说。　　是贼又如何？胜利者有权书写历史，用谎言掩盖事实真相，看陈削如何率领穷苦百姓披荆斩棘，一统天下，用热血抒写属于小人物自己的英雄事迹。　　　　群号：344851691。已完本《满城尽是黄巾军》《董氏王朝》。新书《曹贼休走》希望朋友们继续喜欢。
我有附魔师的外衣，让无数人追捧；我附魔出的灵珠，可以拍卖成天价；我重情重义，不抛弃、不放弃。　　我的亲人、爱人、朋友，任何一人受到一丝一毫的伤害，我必让祸首付出血的代价。　　这就是我，超级附魔师——叶辰。　　叶辰轮回重生后，得到骸奇留下的骨戒，重新开启了修炼之路，成为了万人敬仰的附魔师。　　他沐浴热血，一路高歌，踏破乾坤而行……　　203393376，咱的群，进来聊天！
张湖畔，张三丰最出色的弟子，百年进入元婴期境界的修真奇才。他是张三丰飞升后张三丰所有仙器，灵药，甚至玄武大帝修炼仙境的唯一继承者，也是武当派最高者。　　在张三丰飞升后，奉师命下山修行。大学生，酒吧服务员，普通工人......不同的身份，不同的生活，总是有丰富多彩的人生，不同的遭遇，动人的感情，总是让人沉醉不已。　　武林高手，修真者，吸血鬼，狼人，巫师，忍者，傀儡师.....　　发达的科技，古老的修真，是否可以结合？大学的生活，让张湖畔明白了人类数万年文明沉积的伟大，开创了一条科技与修真结合的修真捷径。
如果说上帝创造了人间，那么是谁创造了上帝？　　阿蒙站在古老的神像遗迹前，听一位老者对过往的行人讲述久远的阿蒙神传说。没有人知道，这默默无语的年轻人就是阿蒙，眼前倒卧沙丘中残缺不全的遗迹，曾是供奉他的神像。　　这宏伟的神像，在漫长的历代战乱中饱受摧残，争杀的人们都宣称这为了信仰他，他在人间已有很多名字——阿蒙、阿罗诃、弥赛亚、摩柯末德……。　　今天的人们或已忘却，人间曾有一位叫阿蒙的少年。　　——　　本人已在起点中文网连载完成《神游》、《鬼股》、《人欲》、《灵山》、《地师》五部长篇，信誉保证，稳定更新、完美全本，敬请广大书友放心阅读。
渡劫未升天，重生为许仙，再演白蛇传，如何吃软饭，许仙会法术，法海挡不住……　　弥补你看《新白娘子传奇》时，心中所有的遗憾，让白蛇世界变得圆满，美满，轻松自由，享受生活。
大魔王："拳头我要举报，他开挂，我竟然被压在五指山下了！"贝尔："举报他开挂，他超出人类范围了！举报！他已经不是人了！
在末日位面最不值钱的是什么？黄金，珠宝，人命。　　在这里最值钱的是什么？粮食，军火。　　在地球最值钱的是什么？黄金，珠宝，钞票，美女。　　一吨大米换一斤黄金，一个牛肉罐头换一个美女奴隶。　　当赵天佑的超市遍布世界各地，占领万千位面，会有多大利润？　　书群：95979694。
2016年星创奖历史小说获奖作品！　　唐朝，唐玄宗时代，官场昏暗，权贵只顾享乐，虽然大唐表面上依旧强大，但暗地里各种矛盾层出不穷。　　地方官吏审案敷衍，只知屈打成招，收受贿赂，民间百姓有冤无处伸，冤案无数。　　张浩元，长安城里一个小捕快，擅长破案，破获重大案件无数，东市胡人案、古印毒蛇案，朝阳灭门案等，许多重大案件都由他侦破，为民伸冤，被尊称为长安第一神捕！
飞雪剑侠：我的剑术比你强！顾闻：我的等级比你高！　　三才术士：我的术法比你精！顾闻：我的等级比你高！　　白龙真人：我的道法比你灵！顾闻：我的等级比你高！　　镇海仙尊：我的仙术比你妙！顾闻：我的等级比你高！　　通天圣人：我早已融合天道！顾闻：我的等级还是比你高！
穿越了，而且成了一派之尊！　　看起来似乎不错，只是这个门派似乎弱了点，人也少了点……　　“师兄，师傅说了，振兴本派的重任就交给你了！”唯一的同门师妹一脸不爽的说道：“如果你做不到的话就赶紧将掌门之位让给我吧！”
身下开着跑车，脖上挂着石佛！背后放着冰块，手里拿着妖刀！秦焱仰天长啸“还有谁！！”波波维奇:“我呢？”秦焱:“您是GPS，导航全靠您！”这是一个身体劲爆头脑聪明的少年，和一群不务正业的搞笑队友，在一个足(lao  )智(mou )多(shen )谋(suan )的老爷子的带领下横行NBA的故事！搞笑，我们是认真的，篮球，我们是拼命的！喜欢本书的朋友欢迎加群，群号码：618582460，嗨起来~
新书《我的系统商城》已经发布，书号是1003759937，求推荐，求收藏，求打赏！　　书友群：120718144
千年前，蛮荒大陆十大武皇之一的‘姜皇’遭‘同样是十大武皇之一的‘璇皇’南宫璇暗算，肉身粉碎，一缕残魂穿越千古，带着天位强者传承，附身在一个家族覆没，孤苦无依的少年身上，从此拉开了血雨腥风，征伐无敌的大幕。　　八荒六合、九天十地，我为帝皇——姜辰！　　书友群：517362281，有兴趣的可以进来玩
我在艾欧尼亚！　　不，不是艾欧尼亚服务器，是艾欧尼亚大陆！　　这不是游戏，这是真实的史诗世界。　　战争脚步悄然而至。弗雷尔卓德的争端一触即发，暗影岛的亡灵蠢蠢欲动，比尔吉沃特的局势波诡云谲，恕瑞玛的远古力量重新降临，虚空生物俯视耽耽……但这些跟我有毛的关系？　　我来自东方，我是来认识妹纸的。　　【这是一部以英雄联盟官方背景故事为主线的穿越小说，嗯，是这样的。】
有记者问徐琦如何评价自己的职业足球生涯，徐琦的回答只有七个字：“牛逼过，也傻逼过。”　　群号：130382821，欢迎交流
人生咨询。　　德国骨科。　　就算不结婚有妹妹不就好了么。　　欢迎对以上字句大有研究的绅士对号入坑。　　PS:就算是剧透，笔者也要以春日野悠之名宣誓，故事里一定有实妹。
这是一部小众而有内涵的正统硬派科幻小说。　　这是小人物一步步成为星际霸主的故事！　　这里只有燃爆宇宙的纯正星际战争！　　感谢阅文书评团提供书评支持！
穿越中世纪发展工业种田，强调生产力，无女主，战争权谋，工业扩张军队是主旋律，各种政治斗争，没有个人战力逆天表现，有生产力才有军队，有军队就碾压一切。　　已完结130W字扑街作《未来狂世》，二次元《全萌娘卡潮》更新中，职业扑街半年码字300W，人品保证，可能讲不好故事，但绝对会完整，谢谢。
睡一觉醒来后，宅男方天华正准备下楼去买馒头，可是，却发现世界不一样了，死去的人居然复活了，丫的还乱咬人！　　最重要的是，脑袋里居然多了一个什么末世系统…　　好吧，大不了不下楼了，但是没吃的啊！
孤独的游魂来到妖尾的世界，被迫与泛宇宙的“玩家”文明进行一场以世界为局的对弈；　　作为第三场棋局的对弈者，沃兹不但有自己的对手——棋手，另外还有第一场棋局的胜者阿库诺罗利亚，与第二场棋局的胜利者杰尔夫前来搅局乱斗……　　到底要怎样才能获得最后的胜利？　　一场持续了五百年的棋局再次展开。
我以神符召唤万物，我以感悟通晓生死，我看透真假，我掌控因果，我以创造俯瞰天道，我见证万古洪荒，麻雀修成万丈鲲鹏，我见证远古岁月一战，诸神陨落，血染苍穹……我身怀系统，去探寻它的秘密……　　（本书不种马，不后宫，不太监，不烂尾，不儿女情长，不圣母情怀，杀戮果断，前面偏向系统，百章以后，系统随着升级逐渐融合，会展现出精彩的仙侠世界！）(新书神玩世界，创世首发，入榜，爽文无敌，喜欢的去看看～)欢迎加入全能五行系统（vip），群号码：341——383——947
阎王爷的小舅子来了，带来一个不幸的消息......　　地府惹祸了！　　大批鬼魂涌到阳间，需要有人抓回去，更不幸的是，这个任务落在了范畴的头上。　　捎带脚，还要接待一些特殊客户......　　于是乎，窦娥来了，吕布来了，刘备来了，泰山来了，圣斗士也来了......　　连养活自己都费劲的范畴，要怎么来养活这些鬼呢？　　犯愁啊......　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－　　新书《阴阳鬼厨》已发，客官请进~~　　书友1群：220171352　　书友2群：245754267　　欢迎大家加群讨论~~~~
宿醉醒来，他回到了二千多年前的赵国；　　君父薨逝，大臣交恶，五国压境，少年即位就面临死局；　　三胡威逼，中山挑衅，秦齐挑唆，困难面前他夜不能寐；　　韩女吴娃，齐燕佳丽，都在他的生命里走过。　　但是，他的志向，却是整个天下！
楚守一点都不想重生，电脑里太多糟糕物要处理了……　　诶，不过好像不错哦，貌似现在住在满是女子的魔法学院，这些女学生都是魔法少女吧？　　新开Q群：151619553　　谁来告诉我这个不是11群！！！！！！！！！？？？？？？？？？？？！！！！！！！
不停的在网游位面穿梭，他是主宰也是王者！用魔剑-阿波菲斯去同巫妖王阿尔萨斯战斗；带着屠龙去艾泽拉斯中称霸；现实中召唤出帅气的机甲！而在一开始，他只是一个热爱网游而被女朋友放弃的颓废青年！书友群号： 27362647我微信 398961861 欢迎大家和我一起探讨剧情
一种病毒在全世界范围内爆发，绝大多数人感染后变成了丧尸，只有极少数人幸存了下来。　　作为幸存者的凌修，为了守护心中的那份誓言，毅然决然的开始了两千多公里的旅程，直面末世里无法预知的危险，慢慢的他发现，自己的身体正在发生某种变化……粉丝群:618526435
高进重生，洗劫地府，踏仙路征途，挥剑落星辰，一指退群仙！！！　　求收藏，求推荐票、月票、正版订阅！！！　　已完本洪荒截教仙尊一百九十万字，人品保证。　　官方书友群欢迎大家：376911386
《米尼恩传说》的老鸟玩家夏邸被召唤到了异界，在偶然因素下，他成为了退婚流女主的挂。　　卡伊露：喂喂，你有没有通过燃烧寿命，在短时间内提升实力，百战百胜的功法？　　夏邸：没有。　　卡伊露：有没有可以不用任何物质，凭空制造钱币的炼金道具？　　夏邸：没有。　　卡伊露：那你有没有，就是……那种……　　夏邸：没有，滚！　　卡伊露：……我就是想问下你有没有女朋友而已。　　夏邸：如果我说有的话？　　卡伊露：那送给我吧！　　夏邸：滚！　　卡伊露：靠，什么都没有，你能不能拿出点诚意　　这女人神经病啊！　　夏邸感到他的回家之路任重而道远。
作为国际刑警破案率最高的危险犯罪调查科科长，高勋的口头禅只有一句，不惜一切代价打击摧毁地球上所有的犯罪分子。　　然而这次高勋遇到了大麻烦。　　闯荡娱乐圈？不，高勋是在卧底抓罪犯。　　和女明星们的暧昧？不，高勋是在收集资料证据。　　那隔三差五去大韩酒店是……
现代落魄广告小导演、灵魂穿越一九八九的美国洛杉矶、凭着先识的优势、巧取豪夺、纵横捭阖、成为一代传媒帝国大亨、传奇巨导的故事、有真挚爱情、现实百态、也有尔谲我诈、恩怨情仇、本书属于慢热类、循序渐进、但一定会有爽点有高潮、计划三百万字
在这个英灵还是英雄的时代　　她从齐格鲁德的手中拯救布伦希尔德　　她为赛米拉米斯打造了独一无二的空中花园　　阿缇拉的大军在她的面前饮恨　　图坦卡萌也被她击败　　洛基爱慕她，阿萌仇恨她，宙斯窥伺她，就连赫拉也在嫉妒着她　　“为什么会喜欢女的？！”　　“性别不同怎么恋爱啊！？”　　PS1：【本书百合】　　PS2：【本书变身】
吴门一百零八金针，能定人生死，能驱魔除妖。　　黑白无常，我不曾畏惧。妖魔鬼怪，我也一夫当关。　　这地府，还是那个地府，但阎王——却要易主！　　================================　　书友群：101702322（群1）、580806204（群2）　　作者前作：《茅山阴棺》、《祭灵人》　　作者微博：灵异作家鬼哭老朽
想明白生命的意义吗？想真正的......活着吗？那么来吧，无限恐怖网，活下去，活下去。。。每一个看到这里的人，都会认为这是无限世界，这是主神空间，然而...
平凡的农场小员工偶得异宝，开始了悠闲的农场主生活。　　蒙大拿州的蓝天白云，美丽农场……
来自地球的人，又是怎么样漫步在异世界之中呢？力量和力量的冲突，文明和文明的回思，高于众生之上的俯视，让我们明白，无论在什么时空，无论在什么地点，高于众生之上，自然有着最美的花朵——这是一部封神路上的故事　　一个能够创造组织的人，是豪杰，一个能够创造国度的人，是王者，一个能够创造宗教的人，是圣者，一个能够创造文明的存在，唯有神与此种大能才可如此　　让我们第一次，在建立文明的高度上，俯视历史和众生，在此，唯有见证新文明诞生　　本文不属于DND体系，请勿以DND规则衡量规则的合理性，说实际的，DND的结构严谨，但是高度和深度远逊色了
进入二十一世纪之后，东方的草根富豪层出不穷。　　有白手起家的传媒巨子，有强势崛起的通信新王者、有领航时尚潮流的服饰霸主、有独霸天下的手游之王……只是在这片璀璨的星空下，一颗初升的太阳将他们的光芒全部覆盖。　　他，坐拥万亿资产，掌握上百间上市公司的命运，上万间中小企业听命于他。他，将高盛踹出亚洲，将香港收入囊中。他，一跺脚，亚洲金融刮海啸。　　有记者问及他的成功之道，叶政治沉思片刻，列出了三个重要因素。　　第一：长得帅。　　第二：长得帅。　　第三：还是长得帅！　　……　　且看一个本可以靠脸吃饭的名校生，得到一枚神奇的戒指之后，如何用才华书写其辉煌璀璨的大亨传奇。
徐风长书点翠草，一扇一影上青天。　　纵游千山数万里，不入正道与鬼关。　　唐朝武林第一高手唐绝，被人追杀选择跳崖却来到现代，孤独的他本要隐瞒自己武功一生，但意外发现“内江湖”的存在。　　于是，来自一千四百年前的绝世高手，再震江湖！　　——————　　本书内签，质量保证，不小白，不种马，只讲一个爱恨情仇的现代武林，欢迎阅读。　　书迷1群： 180498480
寝室睡觉的林觉在恐怖的梦境下苏醒，发现自己获得了一款鬼魂收容所系统。　　“恭喜使用者，获得鬼魂收容所系统！”　　“任务，三天之内，替校园学姐申冤昭雪！”　　“任务奖励，进入电影世界《黄飞鸿》学习佛山无影脚！”　　“任务失败，进入恐怖电影《猛鬼差馆》，捉鬼！”　　“系统，弱弱的问一句，这种惩罚，真的有必要吗？”
我叫黄景阳，是个九零后。　　一不小心，我给自己种下了道种。　　随着我慢慢长大，道在我身体中生根发芽。　　日月星辰、水火风雷　　世态炎凉、人情冷暖　　世界万千、道有万种　　入梦仙境，仙道原来不归路　　【修道人生讨论群195588151】　　【订阅VIP群： 452996399需验证】
在你看见我的时候你就已经死了！　　一个清秀的男子认真的对着自己的敌人说道。　　在这个群雄割据，高手如云的游戏世界里！　　且看古武高手如何将法师这个职业玩到极限，叱咤风云！　　林轩：别人成神需要万千反派前赴后继！　　而我         只在一念之间！　　作者：别这么嚣张！你看你都把书友给吓跑了！　　PS：本书属于慢热文。
这里是浩瀚无垠的世界，拥有众多种族创造的璀璨文明，人族是巅峰族群之一，附庸无数！而主宰各个文明的是无所不能的尊者，普通武者对他们有一个称呼，那就是——神！本书元素丰富，系统、奇火、异土、净液、初代、永恒生命……欢迎加入系统之丹神，群号码：163756599
如何成为强者？收服强大小精灵，不断的训练就能达到巅峰吗？　　如何走到巅峰？走前人的路，延习成功的经历，就可以吗？　　如果不是，我的路，是什么样的？　　未来的世界，将是我的时代！
这是一本以小智为主角的PM同人。　　将TV版，剧场版，漫画版，游戏版综合起来，就出现了这本书里的小智了。　　无论你喜欢的是TV版，剧场版，漫画版还是游戏版，都可以进来看看。　　扣扣群：二九八六零三零二四
云进带着前世的遗憾穿越到一个游戏为尊的世界，这里的职业玩家比前世的职业球员还要有名气。这个世界因为计算数据太发达的原因，ADC完全没有被开发出来。伊泽瑞尔的W还能减攻速，三相之力还是4200G。新书《我的我的电竞女友》以上线。
这是一个天地初开，万物蒙昧的世界。最初的神在蒙昧中孕育，人类也刚刚在黑暗的角落中点燃文明的火花。　　神兽横行于大地，巫女低吟在耳畔。凡人用血与泪开辟着生存的土地，而我，在万众欢呼中踏上神座，掌握不朽的神之权柄。
脑中被植入容量300Ｇ的小说U盘，重生与地球平行的位面，本着传播文化、娱乐大众的心态，他以笔做剑，挑动天下。　　【飞雪连天射白鹿，笑书神侠倚碧鸳。】“他是武侠界的真命天子，我等只好去扶桑国了。”　　【小李飞刀非绝响，人间又见楚留香。】“武侠未死，只是需要换个姿势。”　　《哈利波特》席卷天下，他被称为“魔法爸爸”；《无人生还》、《白夜行》、《达芬奇密码》横空出世，他是当之无愧的“推理之王”。　　当所有媒体都在猜测他将荣耀封笔的时候，他在稿纸上写下“老人与海”四个字……　　“凡是有人的地方，就有他的小说，无法想象文学界没有他会是何等的荒芜不堪。”——贝尔诺奖颁奖词
21世纪的孤儿郭大路通过一只垃圾桶穿越到修行者独霸天下的大李朝，却因五行不全之体修不了仙，成不了道。不怕，不怕，你有仙术，我有科学，不对，是垃圾！来自21世纪的垃圾！　　郭大路利用垃圾桶传送来的21世纪的各色垃圾，解民困，强国家，斗妖魔，战神仙，闯出了一个小人物的不一样的天地。什么？你是神仙？郭大路从来不求仙！垃圾在手，天下我有！看我垃圾法宝神挡杀神佛挡杀佛！
恶魔岛，一个连通无尽世界与平行空间的不可知之地，这里可以满足你的一切梦想与欲望。DNA危机，地狱入侵，妖魔都市，金书红颜录，仙境传说，英雄无敌3，斗神都市，黄金轮盘，大帝国时代，龙骑士之枪，一千零一夜，KOF97，生或死，街霸，覆雨翻云，银色福音......一日，一个可以支配百鬼夜行的年轻人，被引诱进入了恶魔岛。羽衣狐，女魃，花妖，龙女，化蛇，梦淫妖，九尾狐，猫又，幽魂桔梗，雷兽，尾火虎，蛛女，塞壬，犬神，雪女，利维坦，朱雀，白虎，夜刀神，阿修罗......（注：上面百鬼指广义上的妖魔鬼怪，或精魅鬼神，并非狭义指鬼物。）（注：书友群262970760）
一技在手，天下我有，咳，一不小心，金钱美女，神通法术，宇宙战舰都有了……　　-------------------------　　（呃，推荐一本书，《美梦设计师》。）
在这个游戏世界历史上的世纪的转身，林然初进入这款游戏《帝国征程》中，他一味平淡恬然的校园生活便产生了天翻地覆的变化。同时，在这个经济高度发达的时代，一场由游戏产业引发的金融风暴正快速酝酿。　　举国之力，纵横千里，饮马西欧，荡平南夷。
这本小说将创造两个世界，一个是球世界，另一个是“球”世界。　　男主开挂，成为cuba参加nba选秀第一人。　　开始吧，打到美国去！　　【只看nba的读者，可直接从第二卷开始】　　（书友群：156547765）
穿越到一个纯粹的没有斗气等其他修炼方法的魔法世界，更加不可容忍的是没有学院，这怎么能行啊。既然没有学院，就建立一个学院。作为一名穿越者一个纯粹的魔法世界也太无聊了。而且身为一名巫师，对于自己的成就根本没有其他人了解，为了装那啥，也要让巫师成为这个世界人人羡慕的职业，嗯，顺便传播一下其他修炼方法。－－－写手我简介无能
惨招雷劈的假道士东皇守义被劈回13岁的时候，一睁开眼睛却发现自己居然在上课。　　但是讲台上那个背长六臂的美女教师是什么鬼？　　女班长你背后有个穿着红衣服的美女你造吗？关键是这个美女走路是用飘的啊啊啊啊...　　班花你长得好漂亮啊，我好喜欢你......好了，话说完了，你能让我背后那个恶鬼头颅离开了吗？　　哼，但那都是过去的事情了，从今天往后，作为阴阳术传人的我，将会把你们都一一收服。　　“服务员，过来看看这只猫灵这么卖。”有人大喊。　　“哎，来了。”东皇守义屁颠颠跑过去......　　这一个光怪陆离的世界，相信大家一定会喜欢的。
PS：我们不玩游戏，我们只种菜！　　吴小凡回老家种菜，顺便开了一个农家乐，材料不要供应商提供，完全自给自足。　　没有吃过：你这是什么套餐，全是蔬菜，竟然要1888。　　吴小凡：不好意思，现在是试营期，之后价钱可能还会涨。　　吃过的：老板，还能再来这样一份套餐吗？　　吴小凡：你去问下我妈还想做吗？　　吴小凡老妈：今天累了，不想做了。　　吃过的阳痿男：老板，你这韭菜能单独买我一点吗？　　吴小凡：可以啊，1999一斤，保证你持久。　　……　　某报记者：吴先生，你能介绍下你是怎么种出这么大的西瓜吗？　　吴小凡：可以，就是把种子埋在土里，然后等它长大。　　某主持人：吴先生，你保持了这么多吉尼斯纪录，你是怎么做到？　　吴小凡：种菜。　　……
【2016最专业最火爆的王者荣耀小说】　　因为一份赌约，叶天承诺不再碰电脑。　　因为对冠军的执着，叶天重回电竞界。　　王者荣耀，新的战场。王者回归，谁与争锋？　　清纯校花，御姐老师。妩媚粉丝，可爱萝莉。　　“我从未离开，却在你思念之时......归来。”--叶天。　　--感谢阅文评书团提供书评支持
地府十殿阎王的阎罗王与西方灵魂主神拼杀，最终用了亿万年积攒的一点时空轮回之力，托生到另一个陌生的王朝世界，集东西方神道之大成，建立新的鬼神秩序。　　阎王说：“善有善报，恶有恶报，不是不报，时候未到！”　　阎王还说：“阎王让你三更死，谁敢留你到五更。”
"　　奇遇之后，林晨偶得人气系统，种良田，带领村民赚钱致富；会医术，能透视，踩纨绔，专业吊打各种不服，一路嚣张霸道，只为成就超强人气男神。书友群：135163922"
喜欢海贼王的冒险世界，便萌发了想要写一本关于海贼王同人的想法，于是写了一本算是海贼同人的同人小说。（更新无保障，随作者开心，内涵大量原创剧情，入坑请注意。）
Fate同人。-----　　一个简单到在简单不过的人生，一个从淡薄到执拗的执念。什么才是终点？----
诸神封印破碎，天地元气回归，从这一刻起，在家种田，也开始赚大钱。　　黄瓜，吃多了，可以开口味，还可以减肥，大家快来买啊！　　杂草，可也是宝贝……
落霞山下一弃婴，恰逢落霞门长老回门复命，见之可怜，带回山门。一晃十年....山下弃婴已长成翩翩少年，只苦竟一丝内力不能习得，师门遂派其下山历练，竟不知，这一走，居然改变了少年的一生.....　　ps：QQ吹牛打卦群  597683532！
古武界药神谷主杨泽重生来到了地球，重生成了落魄的富二代。　　从此，这个世界因为有了他，而变得更加精彩。　　杨泽语：能治病！能捡漏！能看风水，还有……能暖床！　　嗯，这只是个打脸与装逼齐飞的故事。
“我啊，曾经是个男生哦。”　　变身也就算了，还主动曝光？　　什么，你还要成为圣女？　　……　　本书扯淡，望君莫笑。　　……　　所谓梦想，至死不休！
给主角定位是僵尸，不过是为了给主角一点特殊的能力而已，以便在妖精纵横的都市里大展身手；其实本书就是纯都市小说，主角在很大程度上还是人，本书纯热血一类，都市，校园，呵呵，不喜勿入。　　本书QQ群：70258783。感谢书友liuailin提供！！欢迎喜欢本书的朋友加入！　　新书《风云之绝色枭雄》已经十万字A签，请各位书友大力支持下，点击收藏，流云不胜感激！！！
【巅峰推荐，越看越爽！】　　五煞缠身，九鬼夺魂，天生天门开！　　算命老瞎子、巫族阿慧娘、水精安也苏，我的生命里出现了各色奇人，与此同时，山妖，树神、水鬼、僵尸、游魂等等阴脏之物也如跗骨之蛆，接连不断，我的命运究竟何去何从？　　且看君子无醉最新灵异力作《天才捉鬼师》　　【唯一正版读者群110747965】
在画江湖世界剑挑天下　　狐妖小红娘世界转职红线仙。　　龙之谷世界单挑黑龙　　路飞和艾斯德斯不得不说的故事。　　弃总帮助大圣爷大闹天宫。　　超级赛亚人孙悟空和大圣爷到底谁强谁弱。　　东海龙王如何肆虐遮天世界。　　…… 　　……　　好吧主角其实就是个为诸天万界有需求的人发布悬赏任务的工作人员，好吧其实抽成什么的肯定是有的，偶尔也会去客串一下完成别人布置得任务。　　q群：2 6 4 0 4 2 0 4 1欢迎前来讨论。
苦境是强者的盛宴，也是败者的坟墓，不能停下前进的脚步，停下，说不定就成了前辈——死在前面的那一辈！即便是佛、是魔，在这江湖的浪潮中也不得自由。　　书友群:451203818
（火爆末世爽文）身为地球最后一个男人，小王同志压力山大。面对几十亿如狼似虎的女人，面对一群不再是男人的无茩者，还有神奇的各种变异生物，简直太危险了。　　于是，为了追求美女，躲避丑女，吊打各类变异生物，小王同志开始了他的末世大冒险。　　（群号320127190）
斗恶奴，入良籍，小小家奴袖里有乾坤。　　考科举，著农典，平内攘外，所有他走过的地方，都有一个时间都抹不去辉煌的故事！。　　这是一个动荡渐生的年代，这是一个摇摇欲坠的王朝，这是一个最最底层的小人物披荆斩棘一步步走向权力巅峰的人生。　　……　　要说陈平的故事，这还要从落河县杨家的一个家奴说起~~~ 　　（注：本书为爽文，前期剧情需要，略有压抑，请大家用心观看，多智善谋的主角终究会碾压一切渣渣…）
当过兵，站过岗，上过处女入过党。　　打过枪，玩过炮，还和拉登拍过照。　　走过南，闯过北，拉着死神跳过舞。　　挨过刀，中过弹，枕着鳄鱼睡过觉。　　翻过山，游过海，搂着死人嗥过歌。
主角回到另一个平行世界的1911年的中华,这个世界和原来的世界有些不同，他阴差阳错的参加了一个有些不同的辛亥革命.大时代的浪潮扑面而来,他是成为一个军阀呢?还是走上振兴中华的道路?本书是讲述另一个平行世界的故事,绝不涉及现实社会.
楚望舒在中元节晚上遇上传说中的鬼哭奇事，后来因诡异雾气迷路而闯进一片荒坟地，目睹群鸦啄尸。心存善念的他不愿对方暴尸野外，将之掩埋后却得了个装有道家传承的木匣子，这才发现他自幼修行的养生功原来是道家的入门功法，而他也因此成为一名独自修行的野道士。　　（喜欢现代修真或是都市异能的都可以看看)                             非种马文，谢谢观看！
千年僵尸楚信，从地球上渡劫飞升，竟来到西游之前八千年的世界。　　此时，孙悟空还没出世，如来暂未成道，玉帝带领众仙刚击退域外天魔！　　机遇伴随着挑战，热血混合着阴谋，且看楚信如何以僵尸之身，成就无上大道！　　已完本《极品僵尸王》、《终极大僵尸》、《僵尸医仙》，人品书品都有保证！　　大僵尸一群：146671392！大僵尸二群：75844550！
大成王朝，历经西东二成，及至东成传于十九世时，天下历经二百年兼并，原西成所封六十四大国，一百二十五小国，大小仅存二十又三。　　其时，有蔡、陈、雍、荆、随五大战国并强于世，皆秣马厉兵以窥成室，有包举宇内，囊括四海，并吞八荒之心。　　天下纷争，兵戈四起，进入战国乱世。　　时年，恰逢天地杀劫，虚空崩毁，规则大乱，以至天神不得安坐，皆被次第扫落凡尘。　　一时间，天神谋求重归，地祗窥于天，百家诸子欲借机各自成其道，人鬼、妖魔也不甘寂寞，整个世界神魔乱舞，陷入无处不在的混乱与杀戮中。　　当是时也，王越，一位来自地球现代末法之年的修行者，机缘之下，转生此域。　　剑扼虚空QQ群：84540948
............│.......│.......│.......│.......│.......│.......│.......│.............　　.........╭┴┴╮.╭┴┴╮.╭┴┴╮.╭┴┴╮.╭┴┴╮.╭┴┴╮.╭┴┴╮.╭┴┴╮..........　　.........│....│.│....│.│....│.│....│.│....│.│....│.│....│.│....│..........　　.........│....│.│....│.│....│.│....│.│....│.│....│.│....│.│....│..........　　.........│.人.│.│.间.│.│.绝.│.│.世.│.│.仙.│.│.路.│.│.无.│.│.双.│..........　　.........│....│.│....│.│....│.│....│.│....│.│....│.│....│.│....│..........　　.........│....│.│....│.│....│.│....│.│....│.│....│.│....│.│....│..........　　.........╰┬┬╯.╰┬┬╯.╰┬┬╯.╰┬┬╯.╰┬┬╯.╰┬┬╯.╰┬┬╯.╰┬┬╯..........　　............!!.......!!.......!!.......!!.......!!.......!!.......!!.......!!.............　　............；.......；.......；.......；.......；.......；.......；.......；.............　　..........................................................................................　　..............一卷仙尘半世缘.......ˇ.....................................................　　.....ˇ.......满腹幽情对君宣....︶.......................论坛：xlyｃ.ttsitｅ.ｃoｍ........　　........ˇ....浮沉几度烟霞梦.......ˇ.....................................................　　......ˇ......水在天心月在船...................................QQ:8949988.................　　......................︷..................................................................　　....................︷.....................................书友群⑿:51204891..............　　..................︷......................................................................　　................︷..............................博客：11og.sina.ｃoｍ.ｃn/gua11ingｃhao...　　...╔───┈┈┈┈┈┈┈┈┈-────╗.......╭┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈╮...　　...│..仙.路.迢.遥....烟.水.千.叠.....│.......┆....本书简体版第六集已上市，出版名..┆...　　...│..尘.梦.惊.破....情.缘.万.结..圝.│.......┆.《仙剑问情》。详情请点击作者博客。.┆...　　...╚────┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈-──╝.......╰┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈╯...　　..........................................................................................　　★平潮出品，必然全本！　　本人04年已完本出版过一本书：《局域网组建与维护实例——电脑工程师丛书》（国家教育部电教办　　计算机培训基地指定培训用书），所以信誉有保证，绝不ＴＪ，请放心阅读！
残疾少年，无意中得到逆天的科技供应商系统，从此逆天崛起，他创立的银河科技带领地球踏入了银河时代，开启银河新纪元；又是他，让地球成为银河系中第一个接入宇宙万维网的科技文明星球，从此进入宇宙时代。　　华夏五大家族，八大世界财团，三十六星系财阀，七十二宇宙豪门，金易是如何一步步踩着这些顶级势力，成为宇宙唯一的科技霸主，打造出唯一的十级科技文明。　　”金先生您好，请问您是如何从一个落后星球的土著，一步步成为宇宙万千文明的科技霸主呢“。　　“这位美女记者你好，关于这个问题，请你参考我的自传《科技供应商》，他会告诉你答案，谢谢“　　（PS：书友群号 582086906）
1983年，这是个游戏尚未繁荣的蒙昧时代。　　传奇帝国雅达利刚刚经历了断崖式衰落。　　规则制定者任天堂正蹒跚在起点爬行。　　时代变革者索尼正在研究便携式随身听。　　市场搅局者微软还在考虑新的视窗操作系统。　　而这时候苏秦来了，他要在灿若星河的游戏行业中留下属于他的印记。
什么是巨龙？不是凡人眼中长着翅膀的大肚子四脚蜥蜴，而是充满睿智与荣耀的至高皇者。　　什么是原型体？不是弱者眼中如同洪水猛兽地狱降临的生化怪物，而是冷静的疯狂猎食者。　　我不在乎别人的看法，那是神祇的想法；我不需要炫耀其实力，那是恶魔的做法。　　我只依靠着自己的力量过着自己的生活，颓废、刺激......而且热血沸腾的生活。　　一个巨龙灵魂的病毒原型体与他的小伙伴们搞笑而充满激情的生活，每天都充满了新鲜的欢乐。　　（慢热流，半条顿半无限，日常与战斗，铁血与脑洞共存的小说。）　　(条顿帝国的君王卫队书友QQ群：467181683，欢迎书友、脑洞人士、中世纪爱好者与动漫宅加入！)
别人家有系统，我也有啊！只不过是一个辅助用把精灵战斗力数据化用的而已。。　　别人家有神兽，我也有啊！不过不到很后面估计十有八九是看不见他们出现了。。　　别人家有妹纸，我也有啊！不过发现成都地区的妹纸无论怎么看都没别区好看。。　　总之零大爷我的目标是。。是干嘛来着？
文昊意外得到一个腕表，能穿越各种电影世界，不过穿越的电影都是些怪兽电影，而文昊要做的，就是去电影中获取各类怪兽的大脑基因片段！　　初步定下的电影，《金刚》《狂蟒之灾》《侏罗纪世界》《异形》《环太平洋》《哥斯拉》《林中小屋》....　　读者群号：574169821 ，有兴趣的可以加进来一起探讨剧情！
九州十大丹道大师最巅峰存在，炼化九州第一神器虚空阴阳鼎意外被十三道虚空阴阳劫干掉，却也因为这九州第一神器真正秘密而重生，但是没想到的是，竟然重生在了一个号称云歌城四大害之首，云歌城第一纨绔的身上。　　嚣张纨绔的人生从此开始，追求丹道无上巅峰，成就不朽丹神传说。
正在参加里约奥运会篮球比赛的龙政（虚拟人物）被恐怖分子击中心脏，死去后穿越到灌篮高手世界成为龙套人物---小田龙政。　　作为和光国中的一员，龙政在灌篮世界慢慢成长，与樱木花道、三井寿等人成为好友。参加完国中县大赛后前往美国，就读橡树山中学。　　剧情年时，在美国打出名堂的龙政回到日本，担当湘北篮球队主教练兼队长，率领湘北高中称霸日本。　　------
从南洋事件幸存下来的菲碧，却再也记不住别人的脸。　　被安排加入天空锁计划，却因主治医生的担忧被送到韩国，但也因此认识了能够唯一让她记住的SUNNY。　　之后跟随SUNNY一起成为了艺人，成了同一个组合的成员。　　记不住人的她加入娱乐圈的原因是什么？目标又是什么？又将走出怎样与众不同的路？
文明的进化有两个极致，一是科技，二是武道。当刘学明带超脑魂穿异界，成为天才中的天才时，他很谦虚：你们最多站在一个巨人的肩膀上，而我，是站两个巨人的肩膀上，谢谢！PS：QQ群318254029
他只有一个想法，那就是活着。　　他只有一个做法，那就是奋争。　　用工程书写人生，用工程完成创举，这就是他的活着。
莫名转世来到熟悉又陌生的此世。　　年少时的一场侵略，演绎一幕残酷的戏剧。　　突然开始转动的悲伤的宿命。　　踏上遥未可知的任务旅途。　　世间种种，牵扯羁绊。　　注定孤独地前方，飞扬着生命绽开的心灵之花。　　饮进鲜血与烈酒的赤红。　　生与死的破碎，枯骨上的罪孽。　　命运的尽头疯狂嚎叫着崩裂。　　黎明救赎的钟声回荡敲响。　　漫长的祭礼终将结束。　　－－－　　ps：十章之后有彩蛋，效果因人而异，故事仅仅是个开始。　　ps2:作者新人，如感兴趣，收藏推荐是你们最大的支持。
我经历传说中的龙泉乡事件和95年的僵尸事件后申请了退役。2000年夏季的一天，曾经的一个战友来到我家里，告诉我关于98年特大洪水的一些内幕。以及他需要我的帮助，当他拉起右手上遮盖的手套时，看到了不属于人类该出现的东西.........
穿越到了一个还算熟悉的游戏之中，却发现自己早早地脱离了脚男的队伍，套上了BOSS的模版。　　世界是个大舞台，这个dlc通关了，还会有下一个dlc等着你，若是不想被淹没在时间的长河中，那就放声高吼，让整个世界，都听到我的声音。　　参考多个游戏的设定与剧情，但一切还请以本书自己的设定为主。　　书友群：262996243
它是智脑，来自外域。它是一个游戏，更是人类最后的生存之地。   这是一个约等于bug的杀手进入网游新世界，努力发展势力，意图争霸三国的故事。
“宿主，您的嗅觉已临时增强，比警犬还灵敏十倍！”　　“宿主，您的身体已进化到了刀枪不入,水火不溶,百毒不侵的程度！”　　偶获生命支持系统的宋安然，自争斗中成长，在厮杀中奋进，游走在黑暗与光明中间，从此踏上了非同一般的超越人类的进化之路！
我被眼前这一幕彻底惊呆了。很难相信，三个月前还在为找工作而发愁的我，今天在这神秘古墓里，接受千万女尸的跪拜。这些身上长满了水银尸斑的女尸为什么朝着我跪拜？不，确切的说，应该是为什么要朝着我下来的方向跪拜？难道这一切只是一个巧合？她们是在拜谁？PS:各种票赏召唤阵：推荐日增五百加更一章，收藏日增三百加更一章。每天不封顶~
我们终究会因为想要找到某些东西而踏上旅途。彼此的所求不尽相同，有的人只是为了找到心中的景色，另一些人却是为了寻找一段人生。　　这是一个背负贤者之名的男人与无名少女一同旅行，并且邂逅许多事物的故事。它不会像你以往看过的故事那么急躁，因为我更希望你能细细品味，细细思考，像是对待一段人生一样去认真对待它。　　我会试着展现给你我眼中一个完整而真实的异世界应有的样子，假使这毫无干劲的宣传引起你的兴趣了，不妨一阅如何。　　……　　简单粗暴版本：这个故事讲了一个被叫做贤者背着大剑的大叔跟一个萝莉一起旅行并且试图把她培养成一个三观正确的好孩子，快来看。
一场流星雨之后。天象突变，动物异变。地球跟变了个球似的。　　易小晶被天外来物击中，穿越到了抗战世界，从一个小兵开始，成长为一代军阀！　　穿越到丧尸世界，从孤家寡人白手起家，打造大型聚集地。　　穿越到武侠世界、科幻世界······
这是一个被月之都一炮崩到幻想乡里的星际流亡者的悲催（幸运）的故事。　　想象中的自己，我觉得我是个高人，工业进化，机械成神，可现实却是……走开，你们这些该死的月都人，走开，不要再用炮轰我了……　　我每天都从美妙的幻想乡中醒来，是个对生活极有品味的人，没错，吃观音土当早饭，生病用的都是永琳牌药片，然后用金钱收买灵梦用武力威胁紫妈，对了，我还跟文文搞事……呃，这个没有。　　总之，我真是又绅士又伟大，我就是这样一个尊贵的人，哈哈哈哈……　　新建书友群：563241627　　设置问题答案：晶耀石
穿越成张扬长子张元，此时便宜老爸已被杨丑杀死，正要回来杀我，生死就在旦夕之间。　　没关系，我有无限抽奖系统，抽到名将谋士，神兵宝马。　　你有吕布天下无敌，我就召个武掉天王，一较高下。　　你有诸葛亮多智近妖，我就给你召个刘基，比比谁的智谋更胜一筹。　　人屠白起，飞将军李广，兵圣孙武……各代名将，尽入我麾下。　　妖媚无限的妲己，不笑的褒姒，捧心的西施，掌上神舞的赵飞燕……历朝美人，皆入我怀。　　且看无名废材，如何逆天崛起，率千古神将辗压三国，成就传奇霸业。
《盛京时报》记载，七十年前，我国北方某市有巨龙坠落，目击者甚众，且与之近距离接触。　　七十年后，此事再次被广泛提起，当年的目击者言之凿凿，又确有《盛京时报》为证。　　包括央视在内的多家媒体都争相报道此事！　　一时间，人声鼎沸！　　那黑白色的真龙照片出自何人之手？　　那巨龙遗骨现又在何处？　　是真相？！还是阴谋？！　　本书作者历尽十年，走访数万人次，行程几十万公里，正是对此事进行了深入的调查研究。　　遂将调查的过程以及真相以小说的形式奉献给大家！　　敬请各位书友点阅收藏推荐此书，小弟在此谢过了。
一支21世纪援助非洲、携带着中国维和战士和外派援建的工人们的特别船队。　　一支四九年从大陆逃亡台岛，带着农民、工人、知识分子、败兵的难民船队。　　一支由著名航海家郑和带领的大明下西洋的船队。　　三支来自不同时空的中国船队，汇首于1774年北美西海岸的洛杉矶。　　这一年欧洲诸国矛盾重重，七年战争只是暂时终结，新的大战正在酝酿。　　这一年北美十三殖民地的人们召开了大陆会议，反抗殖民统治的冲锋号已经吹响。　　这一年十全老人乾隆的盛世大梦正美，帝国已经滑向衰落。　　大唐，一个无数华人为之自豪的国家，在化外之地，开始书写一个不朽的传奇。
荣耀用磨炼和热血铸就，统领万界，成就九星战尊！　　洪荒修真被大能封印成微尘世界，林战无意闯入。　　闯荡微城破封印，洒我热血祭同袍！　　“我的愿望就是能够重回家乡世界……”　　世道险恶，人如草芥，那就以战开辟，　　我本微尘，不忘来路，舒我冲天鸿鹄志，　　不服？那就来战！我就是这么强这么幸运！　　《九星战尊》书友普群：66862876（喜欢本书的皆可进）　　《九星战尊》全订V群：299648362（验证全订阅截图）
回头看看，就在你我身边，妖、鬼、魔、仙……真的、有吗？　　炼丹、炼妖、炼符、炼精……据说，这天地万物、日月元精，一切，原来均可入炼。　　……　　一位濒死的凡人，一名陷入绝境的小吏，一个风雷交加的夜晚，一个看似偶然的机缘……一仙、一人，就这么莫名其妙地撞到了一起。　　一份来自仙界的“合约”，一宗一拍即合的“生意”，陡然间撬动了这位神奇小子漫漫的修仙之旅。　　几分机缘、几分机警、几分坚持、几分决绝……神奇小子超凡脱俗，终于成就天地间之一代大炼师。
意外被拉入神话世界神仙群，里面全是各路耳熟能详的神仙。　　与神仙抢红包，各种仙界宝物来袭。　　赚钱，修仙两不误。
沈牧重生了，他立志要做学霸，得诺贝尔奖！　　什么？！　　研究成果出来了，竟然还要排队等？物理化学给不了，药理学也行啊！　　诺贝尔文学奖也不错，起码比家里摆满的奥斯卡奖强！　　和平奖就算了，一个研究军火的家伙，这点自知之明还是有的！　　不过最起码经济学奖要给吧，不然几百亿的捐款，喂狗啦？
【2016最火热祖师流力作，百万人追读！】　　热血升级，狂暴系统；宗门建设，碾压天骄！！　　太古百族，域外归来；诸神黄昏，妖魔肆虐，人族不得安宁！　　断愁两世为人，带着神奇的天宗系统，降临在这波澜壮阔的史诗世界！　　广收妖孽天骄，踏上大道巅峰，护佑人族万古长存，成就众生敬仰的无上祖师！
帝国战败，经济崩溃。民不聊生，列强环伺。腓特烈伯爵立志救国图存。为了图存，他继承遗产，然后发现了祖父为老不尊的原因：家族的世传之宝可以修改定律，把祖父的节操变成了战斗力。凭借神器他站稳了脚跟。为了救国，他必须在列强的夹缝中发展扩张，最令人悲愤的是，他的敌人全都是执着于“工业化”“资本化”的穿越者，满脑子“来复枪”“造坦克”的先进知识。原住民能否击败穿越者？腓特烈大帝能否抵抗战争科技的碾压、抵抗意识形态的侵蚀，保护雅利安人的信仰和文化，在狭窄的生存空间里建立起历久弥新的文明？这其实是个毫无节操的正直伯爵为人民服务的严肃故事。
泡妞，打怪，追寻生命的意义……人生本就是一场修行。（车牌186684234~）
死亡之神入侵仙道大千世界，掌握死亡法则，形成埋骨之地，步步紧逼　　万千修士，赶赴外域，与神争战　　苍茫大地，谁是正统，谁掌纯阳　　给一个我的读者群：83516090
一个人总能见到鬼，你猜他活的开心吗？　　嗯，来点善意的提醒吧。这本书充斥着暴戾、黑暗、血腥、变态，没有一点正能量，压抑的感觉贯穿全书。这本书不适合普通人看，不适合正常人看，更不适合卫道士和正人君子看。当然，得看到后面才能发现这些问题，只看前面的章节是体会不到的。　　鄙人最喜欢做的事就是挖坑，而且只管挖不管埋。这本书里的大坑套小坑，一脚陷进去就不好拔出来，大家一定要慎入。　　书友群：192939755（这个绝对不是灵异群，群里超多萌妹纸……）
活的灿烂，死的难看，这可以说是主角的真实写照。　　不过，竟然重生了，还重生到了我最想去的韩国，那么……　　少时，tara，iu，aoa，apink……妹子们都是我的……　　可是，老天爷你让我变成被人泡的妹子是咋回事，说好的后宫呢，说好的软妹全收呢，说好的征服全韩国女神呢？　　而且变成妹子也就算了，可这个妹子的身份是咋回事……　　…………　　这就是一个重生成西卡的双胞胎妹妹的人在韩国的休闲日常
一切始于2014年11月21号的那场fanmeeting，原本遥不可及的她们，才会和他纠缠在一起。　　“忽然觉得，仅仅是这么望着她们，已经不够了呢，我想，待在她们身边！”　　要见到她们很简单，但是要待在她们身边，却又十分困难。　　那些日子，将会是一辈子的回忆！
....我是一个现代人，不、应该说，我穿越重生，拜“九叔“为师，岁月悠悠，转眼瞬间，化身现代“法医”的莫言掀开历史的真相..........
本书原名1937红警大非洲，因为一些特殊原因即日起更名为二战红警崛起大非洲　　内容简介：21世纪一个普通宅男再一次机缘巧合的情况下，带着红警基地穿越到了一个很类似地球位面中1937年的非洲。于是乎英国人哭了，法国人跪了，意大利人废了。日本人没戏了。本人书友群319739245，欢迎大家一起讨论
文青版：朔风漫卷北尘来，河山洒遍黎元血。当零丁洋上空留孤傲的身影，当崖山脚下只剩咆哮的怒涛，谁还记得那已经逝去的辉煌？ 叶应武重返那东南天倾之时，梦醒已是百年身。文天祥，陆秀夫，苏刘义，群英荟萃；忽必烈，贾似道，张弘范，枭雄云集；战襄阳，复河洛，还燕碣，江山如画！煌煌炎宋、赫赫蒙元，日月初升天下明。　　此去天涯岂孤旅，有赤旗盈野，青峦万里。　　热血版：  蒙古人打到家门口了，往前是燕云，往后　　是崖 山 ，是条汉子就跟老子一起上！      　　雁过留声，人过留痕，《倾宋》书评区恭候您的指正和感悟。
“峰哥，人家没有衣服...；　　这种黑色的水是什么？好好喝哦！　　咦？这是外国的电影吗？　　她们怎么一直在说雅咩蝶？　　....”
一个非法科学研究的实验体，在他生命结束的时刻收到了异世界的邀请函，接下来迎接他的是神魔乱舞各种各样的奇异世界。　　PS：1.这是一部宅系无限流小说。提前注明，非爱好者勿入。　　2.本作主题阳光明朗，主角诚实善良、爱好和平，传递正能量，乃新时代的好少年。提前注明，黑暗系爱好者勿入。　　3.本文非无脑推妹流。提前注明，种马爱好者勿入。另，主角当然还是会有妹子的，不用担心。　　4.还有什么需要提前注明以后我再加。
快递小哥陈大明，在支付宝的咻一咻中咻店铺的时候，发现了几个奇怪的名字！　　王母娘娘零食店　　新用户进店专享0.01折优惠　　太上老君神级药店　　新用户进店专享0.01折优惠　　观音菩萨玉露店　　新用户进店专享0.01折优惠　　“尼玛，现在这人真是脑洞大开，什么名字都能想出来！”　　但是之后，他发现这些都是真的！ 从此陈大明这彪悍的人生一发不可收拾！　　内签已过，人品保证，绝不断更！求点击，求收藏，求推荐，求包养！
【精品玄幻】【火爆爽文】　　守我心，顺我意，逆天行，不问脚前有路否，不问天意许不许，点点星辰，苍天万道，吾只求本心之道！　　一个灵魂在一名气海破裂、灵脉断尽的少年身上重生。　　背负着前世的血海深仇，怀着今世身体主人的梦想；　　踏歌修行，生死寻道，待回首，携美笑苍天，弹指已沧桑.....（Q群：610657031，欢迎大家的加入!)
当兵理由千百种。　　保家卫国？锻炼自己？谋个好出路？　　“当然是保家卫国！”许言正气凛然，“保家保家，起码要有个家，容我追上校花成个家先！”　　痞子少年因校花崇拜军人，与之打赌入伍，本以为进去装装逼耍耍酷，就可以回来抱得美人归，年少轻狂的他做梦也想不到，他的人生会因此而改变，他会在部队熔炉的锤炼下，一步步成长为超级兵王，以鲜血与生命捍卫祖国…　　呜呜，他本不想成为英雄，只想安安静静的做个美男子，没事耍耍人、装装逼、泡泡校花，奈何…
百兵之君为剑，　　九短之首为刀，　　快意恩仇为江湖！　　江湖瞬息万变，多少人每日都在刀光剑影中苟延残喘，　　江湖排位、人命交易、论剑、搏命、复仇、杀伐、轻功、暗器。　　在这敌友难分的尘世江湖之中，究竟谁能笑傲江湖!　　剑雨出鞘，谁与争锋！　　这，就是江湖。
若是人类的进化之路从未停止过，那么我们最终会走到什么地步呢？　　……　　携带着“进化生物超脑”穿越到平行世界。　　当王景城一步步走向人体极限时，突破之后，那条停滞不前的进化之路终于再！次！开！启！　　于是，一个全新的神秘世界展现在了他眼前！　　……　　ps:黑暗向，反派大Boss的成长之旅。　　1、作者本人节操满满，人品爆棚，家喻户晓！　　2、已完美结束VIP作品《游方道士》，江湖人称“从不断更小柠檬”！　　3、收藏本书，每天坚持投票，完本后可像作者一样，获得【一个有素养有内涵有妹子的美男子】成就！　　4、暂时还没想好……
很简单的一个龙珠同人，跟游戏有关，但主要的还是龙珠里面的剧情，第一次写好看的话请支持一下！！　　————————　　一个男子成为一个赛亚人来到龙珠世界，在这个神仙满地走，强者多如狗的世界　　看他如何将艰难的生存下来，如何打败一个一个的强敌　　弗利萨，劳资干翻你　　沙鲁，劳资干翻你　　魔人布欧，劳资干翻你　　破坏神，劳资还是要干翻你　　————————　　交流群：529714745（希望大家可以和我一起讨论剧情）
一个看上去普通的二次元宅男，因为自己的弱小而被二代重伤穿越到了一个魔幻大陆，在这里他将如何崛起？忠心自己的伊卡洛斯，可爱迷人的金色暗影，傲娇毒舌的远坂凛，世界第一公主殿下等等，她们又将如何对待我们的主角？
”我长大一定要嫁给虫族主宰大人！“一位绝美的小LOLI憧憬的说道。　　那一日，人们不知道，也不记得，当年，祖先们面对如此可怕的虫海的崩溃，无力，恐惧。　　那一日，人们重新想起了，比亡灵天灾更可怕的灾难，因为，无可抵挡。　　简单说，就是带着虫族基地的异界争霸，希望大家喜欢。　　每更3Q字，较稳定更新。
危机遍布在费伦大陆的每一处角落上面，机遇也同样遍布在费伦大陆的每一寸土地，如果你是一名冒险者，你有可能死在某一处荒无人烟的沙漠遗迹之中，亦或是在某一块沼泽的泥潭里面取得上古神器。现在，将由我们的主角亚克斯特带你领略这多姿多彩的世界，从繁华的博德之门到寒冷的十镇，从美丽的巨龙海岸到喧嚣的卡林珊，从善良固执的竖琴手同盟到阴险邪恶的散塔林会。一切，将在这里开始.....
起航于无名孤岛，漂流于大海之上。　　“海贼王？那是结局，我只想体验过程，看看那些震惊世界的大事件！”　　（书荒，随性之作，新人新作，不喜点X）
一枚奇异之果。　　一名卑贱孤奴。 　　一群掌握巅峰科技的天外来客。　　一帮拥有长生秘诀的仙妖神魔。　　在这仙、妖、神、魔和巅峰科技并存的世界，谁主沉浮？
一代杀神，号称人屠的武安君，转世化为再起，他也玩《无名》网游了，《无名》网游就是能够招募英雄联盟的英雄参战，再起招募了大天使凯尔，于是横扫网游界，坑杀四十万算什么，这一次我一定要坑杀全世界，然而他却在《无名》中遇到了成为NPC的秦始皇，顿时事情扑朔迷离……
始于微末，遗命护宝，南征北伐，缔造特战军魂，暗助延安，夺舰远袭，成就第一战将！
名侦探柯南的世界，无数高智商罪犯被“死神的干儿子”工藤新一擒获。　　其中不乏本性和善，被逼无奈的良民。　　一个熟知剧情的宅男，穿越到这个死亡率极高的危险世界。　　看他如何化身为恶魔，拯救那些堕落的灵魂。　　真相永远只有一个！　　究竟谁能看穿隐藏在真相背后的真相？
三国！那个金戈铁马的时代，那是武将和谋士的天下。　　三国的时期的谋士，有人可以用智谋夺取一座城池，有人可以用智谋夺取天下。　　而意外穿越到三国，成为荀家子弟的荀颜，将如何用他的智谋，掀起整个时代的波浪。
血与火的仇怨，斩不断的执念。　　曾经的辉煌，化作尘埃。　　他要在逆势中崛起，踏万千险，斩世间敌，杀出一条战神之路。　　【已有750万字精品老书（修罗天尊），请放心阅读】
穿越者的使命就是改变历史。　　从热带丛林的单兵突刺，北国雪原的装甲对决，到太平洋海底的幽灵绞杀，在李远白的眼里没有善恶只有生死。对于那些资源富集之地，不说“自古以来……”，只看此刻、现在、流血、战斗！　　从来，只有胜者王侯！
只是，为了活下去，在这世界，在这宇宙里，生活下去，为此不得不拼上性命。　　想要活，就得死。　　但是在用尽一切手段活下去之前，是不是还能稍微的，为了一些人，而停留下动作呢？
操控一切的快感。　　控制职业的完美演绎。　　洪荒第一巫师的华丽舞步。　　网游YY小说，不喜勿入。　　仅以洪荒做背景。
黑暗破坏神与人类的羁绊，黑暗为了再度复活，继承者之间的羁绊就此展来。被黑暗选中，身为黑暗最强者，亦为黑暗亦为人，却选光明护人间，终弃光明归于暗。而这却是刚刚开始的真正战斗。ps:主角开头只是拥有扎基的一部分力量而已。主角前期比较向往光明，他也并非扎基本人，只是拥有扎基的部分力量而已。   欢迎加入书友群 群号码：590688641
重游无限恐怖，不一样的体验。　　既然是真实的世界，就让我们为轮回世界竖起科学之壁，看看那些不科学的超人会遇到怎样的烦恼，并用科学的力量在这恐怖的世界和无限的敌人战斗吧。　　另：原文比例最低的纯无限同人，阅读障碍较大，慎入，否则建议先读无限恐怖原文
2012年网络世界风起云涌，移动智能时代方兴未艾。　　杨林无意中被自己的电脑系统上了身，从此，他的生活发生了翻天覆地的变化。　　虚拟现实、人工智能、神经网络……在这个人信息终端高速发展的时代，杨林和他的电子帝国让这个世界变得和以往不太一样……　　【软件、游戏、电影、军工】
一个左臂上有神秘花纹爱吐槽的穿越男战士；一个不知道师父去哪儿了的萌大奶女气功；一对总是让人感觉无厘头的不靠谱奇葩组合；还有一个貌似搞基乐天，实则充满谜团的超强奶爸大叔。　　这样的一群人，组成一支庞大的队伍，野心勃勃的发誓要将地下城牢底刷穿......　　欢迎大家加入书友群：366818734
当神秘世界大门为其打开，身为主角的凌绝从此踏上了一条二次元与三次元相交汇的路程。　　神秘未知的女神！可爱娇嫩的萝莉！　　成熟温柔的御姐！体贴天然的软妹！　　强势霸道的女王！婉约诱人的熟女！　　…………　　凌绝：“啊！吾辈的征途就是那浩瀚的星辰大海，白洞，白色的明天在等着我！！”
梦幻想兮秦时起，　　飞舞乱兮心明月。　　蓝飘摇兮觉乱世，　　艺零露兮展真术。　　游浩海兮路何戏，　　命运无兮道未知。
我的灵魂身在何处？来自千年的哀伤，宿命呼唤着剑的荣光。西方诸神摧毁一切，只留下他们自认的凄美。但是仍有人记得那人与他的剑，谁人能挡他剑弑天下的锋芒？　　“主人，对不起。我愿用一生赎回我的原罪。请您让我留下。”天使呢喃着却不敢直视他。　　“主人，你是来接我的吧？”小恶魔嘴角仍挂着微笑看着他。　　“哥哥？那是什么？泪水？这又是什么？”停止和忘记一切的妹妹茫然盯着他。　　“叔叔，您真的愿意挡在我身前，永远永远？”猫族没落的公主哀伤凝望他。　　以剑之名，萝莉快到碗里来。　　新建了一个群598070343，有兴趣的读者可以进来看看哦
华生自小学习家传医术，考入东海大学之后却转学西医外科学。　　每一届实习生，只有极少数能够留在附属医院工作，竞争自然激烈无比。　　华生爷爷走了，留给他一个木盒子，里面两本书。一部为华家医术，一部却为巫术。　　医者仁心，在利益与欲望交织的时代里，医者还需要一颗勇敢的心。
《静的平行世界》续作。。。　　直到有一天，我们能足够坦然，可以笑着向彼此说再见。　　直到有一天，我们能彼此深信，即使天涯相隔彼此的心也总在一起。
卢显城想要一种轻松的生活，上辈子没有做到，这辈子决定排除万难向着这一目标前进。依着上辈子的记忆，老卢决定去日本杯上捞第一桶金，可是到了日本杯之后发现自己居然有了一种‘相马术’一样的能力。有了这能力之后老卢哪里还肯象前世一样画的什么鸟图伺候什么鸟人啊，挑马养马上赛道，轻松的赚奖金，卢显城向着梦中的小日子迈进。过上了小日子之后的老卢有了追求，不仅仅为温饱和轻松的追求，想着能给社会留下一下点儿什么，这么着老卢又向着新目标出发了！这本书讲述的是老卢的故事！**本作品纯属虚构**新书《山洼小富农》上传了，希望各位大大多多捧场，多多收藏！
宅男肖俊在一次醉酒后，意外下载到了一款来自其它位面的打工APP。　　干农活可以获得来自异位面的植物。　　这些植物还可以带到现实生活中。　　祝福果，仙女花，七宝葫芦，看门藤。　　舍生草，技能参，多情种子，摇钱树。　　我的天，有这么多千奇百怪的植物，这下想不牛B都不成。
孙悟空粉碎金身，一缕元神穿越时空，来到了漫威的世界，附身在一个华裔少年身上。
学生李牧玩【王者荣耀】，穿越异界大陆，手握超神系统，脚踩各国天才，杀猪爆极品神装，泡妞增加魅力值，超神技能之下，无人能敌！王者荣耀，超神系统，碾压三界，不服来战！
三段不同的人生，演绎出三段不同的传奇。　　PS：假面骑士之闪耀三部曲，目前第一部在第二百六十五章之前已完结，开始时间点为假面骑士KUUGA时间段。第二百六十六章开始为第二部，风都W的故事开始。
两仪殿上，白棋和李世民站在大大的地图上。　　“子午候，给朕看看这里！”李世民指着长江口。　　“陛下，这里已经在兴建城市了！”　　“蜀中的道路打通了吗”李世民又问。　　白棋望过去，李世民指着岭南那一块，马上回答：“陛下，那边正在兴建港口呢！”　　李世民满意地点头，突然眼睛一亮，指着离大唐不远的太平洋上的一块又长又狭小的陆地。　　白棋立即躬身，霸道地道：“陛下，这个可以拿下！”　　这是一个温馨的大唐，更是一个极其强大的霸道的大唐！　　PS：《唐骨》交流群 576101159
【宅男陆玄穿越末世成了一名召唤师，面对丧尸、魔兽、异形，他会选择逃跑还是战斗？】　　【我是召唤师？】　　【嘿嘿，怪怪们还不跪舔！】　　【召唤物品：一朵玫瑰花。】　　【什么，只能随机召唤？】　　【快跑……我勒￥%*&……救命啊……】
李想穿越了，不但穿越到了一个平行世界的南宋，身体里面还有一台未来的黑科技产品——超级3D打印机。此时的西方，十字军追逐着圣战的辉煌,文艺复兴正在酝酿，但北方的蒙古正在成为威胁东西方文明的可怕力量；大宋文明却在历史上最璀璨的光芒。利用超级3D打印机，李响改变了大宋，改变了历史，也改变了世界，一个超级大帝国在世界的东方出现，东方文明传播到了世界的每一个角落。书友群122793624
封神万年后，西游八百秋。　　东胜神洲，修行之士迎来天地杀劫；人间王朝也将改朝换代。　　乱世起，天道感，敕封神。　　连河，自幼渴慕仙道，因一面不知来历的青铜莲花镜，魂入此界。一张“封神榜上无我名，三界五行无我身”的万古不灭之画卷，自此铺开......　　异乡孤魂穿越来， 　　玄门今始为君开。　　此心问道天河上， 　　一剑一镜一莲台。　　PS：书友群243390570，欢迎！！！
“别人的主神系统都会详细解释来龙去脉，还会给装备给积分给抽奖给妹子，你连一百块都不给我，还要收我住宿费，怎么好意思叫主神系统。”　　“你就是一根笔直的金手指！连作者都为了让你和外面的那些妖艳贱货不一样，亲自画了辨识度极高的封面，你还有什么不满？”　　“……封面太丑了……”
我有一剑可斩日月，我有一镜可观大千，我有一鼎可镇山河。让我们一起右擎长生剑，左托山河鼎，头悬大千镜，荡我大道途
神武大陆，武修如麻，强者如林，打个喷嚏都能喷到了不得的大人物；走两步都能踩到天赋异禀的天才。这个以武为尊的异世界不太好混。　　邹兑神奇穿越重生到这个世界，还随身带了一款能搜索异界百科的引擎，貌似有了“无所不知”的资本。于是他觉得应该做两件事：　　第一，给贼老天大大地点个赞；　　第二，亲身实践一下“哥是个传说”的路好不好走……
【玄幻爽文】　　武学宗师重生少年时代！携带百年经验重新修炼！　　武道意志胜过天才妖孽！各种武学功法一学就精！　　前世心中遗憾通通弥补！今世逆天崛起成就圣帝！　　前世真龙真凤名传天下！今世由我龙城诉说无敌！　　书友群：496221840。新人新书求推荐票！
何处是战马？何处是骑士？　　盛宴何在？欢娱何在？　　哦，锃亮的酒杯！哦，骄傲的王侯！　　往昔如何消逝，似乎一切从未发生！
林耀自从成为了书馆书屋的老板之后，他将技能书卖到了各个位面，同时也成为了售后服务员。　　“作为主角，老爷爷我给你个禁咒，反杀对面这个龙套！”　　“哼！作为书里的老爷爷，vip功能给你开一遍，一刀999级你怕不怕！”　　“主角别怕，爷爷跟你下副本！”　　—————————————————————　　无毒无害，轻松都市当起老爷爷。　　别犹豫了亲，进来玩吧~　　ps：对都市无爱可以跳过前二十章或者前四十章。谢谢！
【热血爽文】小农民秦朗，偶获至尊神器神农鼎，自此霸气加身，桃运不断。　　这是一个注定不平凡的人生，这是一段注定被传颂的传奇！　　新书《极品全能仙帝》一样好看，敬请收藏关注。　　群：548364182
一个是韩服最强路人王，一个是国服23级菜鸟玩家。　　天差地别的两种身份，却同时汇聚在一个人身上.... 　　书友群【211356148】　　个人公众号已开通，搜索【江中小白龙2016】，即可加入，了解最新更新资讯和其他诸多福利。
一次修行界远征，陨落三大仙帝，仙人无数。　　一颗小小的空间光脑，飘荡在宇宙之中。　　一个卑微的修行者意外的得到了它，从此踏上了这波澜壮阔的修行年代　　已经完本《法师的荣耀》一百三十万字，《超级炼器》一百七十万字，书荒的童鞋可以去看一看
沦落世俗，才发现这个世界的悲欢喜乐是那么的让人心动留恋，才发现这个世界的菜肉包子也比仙界的龙肝凤髓更能挑起淡忘的食欲，才发现“蝼蚁们”创造了一个无比神奇的文明世界……..　　当生活久了，余子清发现自己深深迷上了这个世界。　　新书《都市超级医圣》已经上传，敬请关注支持。
谢孤鸿被某组织绑架后，几名科学家要以他为媒介，读取一段秘密得到的DNA记忆，来寻找某种神秘物品在本源世界的下落；而谢孤鸿也由此开启了时空之旅，读取了一段又一段“祖先”的记忆，而这些记忆竟然是一个又一个完整的世界组成的，有些甚至是在某些文学作品中出现过，有些是在影视作品中，而随着谢孤鸿闯荡不同的世界，那件神秘物品，在本源时空所遗落的位置也渐渐的露出面纱，而他自己也突破了“记忆”的界限，在一连串的异时空中成为了真正的个体。同时，他也知道了那件神秘物品的作用，那就是解开其中秘密的人，竟然可以成为不朽的存在，即：神！　　于是，便有了不一样的：小李飞刀成绝响，笑书神侠倚碧鸳，生化崩塌闯末世，光剑星战决漫威。　　有道是：一切精彩，尽在《武动时空》作者诚意满满之作。　　“感谢起点论坛封面组提供封面！”
身为海贼王七武海权利集团其中一员，克洛克达尔真的名副其实？来自史前生物至强血脉的危险夺舍，造就一个全新的沙鳄鱼。在这个酷似海贼王的世界，身为强者，自当成为一方大海贼。就像一只鳄鱼，总是会在水下耐心等待着猎物的到来，然后给予冷酷而又致命的一击。本故事情节均为作者杜撰，不和现实有关，该书可以看成海贼同人，但是里面的海贼世界并不一定和原著一样，它在我的描述里是一个真实世界。　　PS：官方群号： 257938047，问题答案：米虫社社长，欢迎加入。最后求推荐|收藏，不喜勿喷。
万般皆下品，惟剑道至高。　　这是一个唯剑是尊的世界。　　英豪辈出，万剑争锋。太上剑典，横空出世。　　自从握住太阿残剑的那一刻开始，　　欧楚阳便开启了他热血沸腾的传奇人生。　　“风似狂歌雪似刀，我自一剑江湖笑。”
不论传说中你是邪恶还是正义，是只留下名字的路人还是无名的炮灰，只要有该被拯救的理由，职业篡改传说的双手就会出现在你身后，将一个个绝望的怨念从无奈中托起......　　（菠萝可看到的完本书:神雕战神，入侵武侠世界，位面炮灰急救站；位面投资大鳄，正在更新作品位面捣蛋王，位面源代码，菠萝希望大家多多订阅支持。）
他本是一个普普通通的学生，却因一次意外死亡，三千八百年后，他再次苏醒。而在这个世界，他是纵横银河的盖世军神，也是残忍暴戾的银河第二帝国一世皇帝。　　——从白手起家，到手控星河！　　且看楚天，如何在四千年后的世界，横扫千军！
天降金符，让韩旭穿越到了一个未知的异界。　　天赐灵塔，让韩旭走上了强者之路，　　天命伴侣，或许是命中注定，　　先天灵虫，或许注定与灵虫为伍，　　时也命也……
楚男发现自己穿越了，还是一名僵尸。　　人也罢，僵尸也罢。我就是我，既然来到了修真世界，那么我楚男就要站在此界最顶端。　　【封道僵尸，，QQ群496110923.真心期待你的入群。】
群里的红包，抢不到？来看看林影是怎么抢红包的吧！　　随身携带抢红包系统，就再也不用担心抢不到红包了。　　还可以加入一些特殊群，比如修真群、妖族群、魔族群、灵兽群……，如果潜入这些群抢红包会怎样？他们的红包就不仅限金钱了。　　.......................
杨过：我的第一个师娘姓龙　　段誉：原来真正的神仙姐姐不是语嫣，而是成了二嫂　　寇仲：陵少，咱们的师娘有多少？徐子陵：不知道还会不会增加？　　第二梦：为什么那样对我？某人：抱歉，因为你长得太像我夫人了　　徐长卿：感觉不会再爱了　　刘晋元：彩依？那是谁？　　柳波波：贤婿，再来一杯　　林天南：贤婿，你是入赘呢？入赘呢？还是入赘呢？
如果能感受到死者死亡前一瞬间的感受和画面，那么侦破凶杀案对你而言所要做的只是寻找证据。　　两年前的一次意外，让韩均拥有这种匪夷所思的超能力。　　术业有专攻，且看韩均命案必破、扶摇直上的警路官途！　　书友群：457372140（欢迎加入）　　新书《韩警官》上传，下面有直通车，恳请各位兄弟姐妹支持！
穿越到古代却记不住唐诗宋词无法装逼？　　请来找我。　　穿越到武侠小说却忘记了剧情走向不能左右剧情发展？　　请来找我。　　穿越到仙侠世界发现对方说的都是古文听不懂？　　请来找我。　　“我叫刘乐，我有一堆宝贝，唐诗三百首？你得拿功法来换。海子的诗？你得拿古董字画来换。”　　“什么？你说你穿越到了未来？好了好了我用我手里的木牛流马换你的爱疯17。”　　我叫刘乐，外号刘有钱，我给穿越者供货，要什么您说。
带着顶级饲育家、协调家、训练家的知识，带着常磐之力、重力来到神奇宝贝世界。　　超神从小开始，直至踏上巅峰。
月：我在银魂里这么正经怎么破，在线等，急！　　银时：你妈炸了，快去看看吧。　　假发：凌空爆炸。　　神乐：不知所措。　　啊哈哈：月啊，听说你最近又钓到了一个妹子。　　阿妙：看来某人骨头又松了。　　三叶：需要一些教训。　　月咏：两亿元什么时候能筹齐。　　信女：砍了你哦。　　月：这里果然不适合我，妈妈快来带我回家！！　　新八叽：不是已经说了你妈炸了吗？话说你们在说些什么！？为什么我会被带进来！？　　书友群：5 5 4 8 8 7 4 9 5
混迹社会的大学生仇笛在招聘中无意间踏进了商业间谍行业，接受试用锻炼，进入影视基地进行秘密商业调查，在这个特别的环境里卖汽水、送盒饭、跑龙套，搞砸了影视基地黑心坑人的影视基地运作。查到了公司需要的资料，一举成为商业间谍行业的新贵。　　开始了啼笑皆非的间谍生涯。
【万人追更，火爆爽文】　　偷看村人洞房花烛的野小子江小白，阴差阳错之下激活了藏匿家族传承的龙佩，从此逆天改命。　　种田地，养鱼虾，日进斗金，富有四海，打造商业帝国；修古法，炼灵丹，惩恶扬善，治病救人，赢得无数赞誉。　　至尊神农，当世无双，引无数佳人竞折腰，江山如此多娇。
视一切磨难与伤害如猫抓之伤痕，我们便可以心怀悲悯，积极乐观地前行。　　　　本文描写一个女IT人员心路历程的同时，勾勒了IT行业形形色色的众生之像。包含励志、悬疑、浪漫、激情、复仇等桥段，希望大家喜欢。
穿越成一个手无缚鸡之力、弱智又不能人道的胖少爷，　　还好有任务系统，　　为了加点智力，为了男人的尊严，　　胖子拼了！　　第一主线任务：成为联邦第一富豪。　　第二主线任务：成为初级特种兵王。　　……
一个现代人的灵魂回到东晋，这个名士风流、风云涌动的年代里，对乱世无动于衷，对名士有些不解，惫懒地被家、国驱动，用脱节于社会的思想演绎另一种风流。　　是真名士，当自风流。　　大致是这么一个故事。　　但他首先面临的难题是：到底要不要和小姑娘圆房……　　**********************　　[休闲剧，偶尔考据，秀智商的请自觉右上，作者表示要不起……]　　书友群：365，499，528，欢迎加入。
身怀逆天神功，拥有神奇医术，纵横在美女如云的花花都市，苏凌强势崛起，吊打一切，成就一段仙医神话。
大明天启年间，内有魏忠贤祸乱朝堂，东林结党营私；外有后金虎视眈眈，倭寇肆虐东南。一时之间天下板荡，烽烟四起。　　江湖乃江山一隅，江湖中人纷纷投身各路势力，朝廷为掌控江湖，暗设江湖掌门人，苏州举人常威恰逢其会……　　（已上架，每天三更，求订阅。 欢迎加群：542013979）
道德经，中华古代经典，到了李道手中就成了天下第一绝学，看李道如何凭借一篇道德经，以道压天下！
五年前，帮助父母种地的叶小虎，突然被神仙抓走，在天庭种灵药，养灵兽。　　五年后，完成工作指标的叶小虎，带着从天庭学习到的本事和法宝重返家乡。一步步改造家乡，拥抱美女，踏上人生巅峰。　　神农群：209149427，欢迎加入。
一款仙侠游戏……曾经的回忆……　　冲榜期间，票、收藏、点击、爪子、内裤、女人……全部留下！　　顺便补充一句：冲榜期间苍蝇蚊子很多，大家不用准备什么苍蝇拍！咱们是有身份的人……什么是有身份的人？请看六十四章……
【火爆热销书】普通高三学生苏明，偶然获得了英雄联盟抽奖系统，能够获得游戏中的物品跟英雄技能，并且在现实中使用。你说你要打我？风女赶紧给我套个盾；成绩不好考试不会？考试的时候在别人试卷上插个眼就好了；还想看美女洗澡？这就更简单了，用提莫的被动隐身不就行了。
与蜘蛛侠一起战斗，与钢铁侠一起喝酒，与绿巨人一起掰手腕。　　无数漫威人物成为了李浩的朋友，至于反派？当然都被炼成渣渣了。
被恼羞的仙女踢飞，喜获灵眼，这一脚挨的值！　　透视美妞？太简单。本人能看穿法宝的构成，遥视千万里，眼睛遍天下。　　山村小子魏风，无意踏足异界，凭借自动升级的无上眼功，携美行，斗妖魔，一路喧嚣，六根不净，踏上通天之路。
穿越到火影世界，不仅成了漩涡鸣人，还自带融合之力。两种查克拉性质变化的融合那叫血继限界，三种叫血迹淘汰，可是四种呢？五种呢？如果还有阴阳遁，还有自然能量呢？大筒木辉夜，以及那个隐藏在她背后的敌人……　　鸣人只想说：“天空飘来五个字，那都不算事。”　　仅在原著基础上进行合理想象，无系统，无魔法，无修真……　　书友群：543436446，敲门砖请发本书书名，谢谢！
墨羽飞念经时，一不小心就神游物外般来到了一个武幻界。在这个世界中，墨羽飞一路披荆斩棘，遇到了诸多凶险，每一次都身处绝境的他，每一次都巧妙化解，化险为夷，这支撑他一步步在武幻界中，化险和修为提升的，不是其他，是一部经典《金刚经》所产生的威力。因为在武幻界中的武幻力，是要靠念力为基础的，墨羽飞正是通过金刚经文的持念功夫，日积月累的念力强大，有了金刚念力，有了金刚道台，有了金刚念力眼，有了金刚武幻拳……
简介一：因为不断作死而穿越了两次的苏木，在又一次新生中的非日常故事。　　简介二：你们既不愿意放弃入侵，又不肯去死吗？　　PS.本书涉及二次元，不后宫。
【最热火爆】绝世强者，重生五百年前。　　唐易发誓，要将曾经的敌人踩在脚下，要将曾经的爱人揽入怀中。　　修最强的功法，泡最靓的美人。　　建了个群： 97347415（喜欢的读者，可以加一下）
作为一个宅男，江离的原则是和平至上，然而在现代社会，人人都有可能被神魔降临，山神，土地，雷神。　　不知何时开始，江离被未知的神附体，获得了最强的力量，天神后羿，蓬莱仙岛，灭世之龙，不死僵尸，轮番找来，但是说真的，我只是想有个和平的日常啊！　　破朔迷离的过去，天下无敌的神力，究竟来自何处？面对爱情，他又将如何抉择，一切精彩尽在我的神灵日常。
遭受两次雷击的方天行成就了龙腾大陆上万古以来的首个自然之体，并意外的得到了剑神的传承，逐而学会了独孤九剑，进而睥睨天下，纵横江湖。最后将九九八十一剑连成一气配合自然之体轰然发出，创造了史上最牛叉的独孤第十剑“万剑归一”。当他亮剑击破天道的时候才发现，这一切并不是自己想要的那个结果，原来自己竟然是......。　　请看藏剑江湖新著铁血系列的第二部《铁血神剑》，求朋友们收藏订阅推荐，谢谢大家。　　目前，本书已经达到80000收藏，在风云榜上排名第四，请大家放心收藏订阅。藏剑特申请了一个高端书友群，群号是523048027，入群有奖。入群填出你的起点名字全订就可以验证。谢谢光临，藏剑祝你身体健康，万事如意。
神秘的暗夜里，他是孤独的狼，就像孤独落日的黄昏，带来无边的怆然与宿命隐藏在都市的一个角落里疗伤，白天他宛如众人，一到夜晚，体内DASD细胞的变异，就会让他难以自控的灵魂化身霓虹灯下令无数美女花容失色的狼……
他以凡人身份踏入仙界，开了仙界第一超市。随后，仙玉、灵药、符箓、法宝、仙兽、符文图录、古法秘术、神魔宝典滚滚而来！　　百花神女、仙界萝莉，天仙御姐，魔界公主，冥界妖姬、佛界天女……无不对他倾心相恋！从此之后，他开始傲啸仙界，笑拥美人，纵横六界，血战妖魔，抢美夺艳，霸绝太古，震慑未来，成就一番前无古人后无来者的修仙之路！
去越南旅游，险些丧命，机缘巧合下控制住了一只章鱼——　　哎哟卧槽，这只章鱼还是金属的？　　于是韩潇牛逼大发了，没事儿捞点儿金枪鱼、黄唇鱼尝鲜，没钱捞点儿金银财宝换钱，无聊了还当幕后黑手，颠覆几个政权……　　话说，你要不要这么牛？　　…………公布QQ群，喜欢聊天的进来聊聊吧~~280240131，请加~　　已完本VIP作品三部，《最后的修仙者》180万，《炼鬼修仙》653万，《邪道鬼尊》359万。写了超过千万字，人品有保障，无太监记录，却大家放心收藏、阅读！　　PS：三本仙侠，扑街老货，若是抵抗力强的，可以去看看……
收集狮鹫的全系行为谱。　　通过设置对照组，探究玻璃、水晶、金币对龙的吸引力。　　深入研究潮汐对人鱼行为的影响。　　……　　“呵呵，在一个认知只有中世纪水平的世界，科学的思想和方法论就是最大的金手指！”　　PS1：这是一个用行为动物学知识种田（可能晚了点）的故事，可能也是目前起点唯一一本以这种学科为主题的书。
这是一个武士与修真者并存的时代，道门、佛家、魔教分割天下。干戈不息的乱世，已经持续了上千年。　　有崩山断江之威的集体战法，能困杀绝世强者的强横战阵，可以加持全军的无敌武魂……这个世界战争的魅力，已经发展到了有史以来的极巅。　　江东的猛虎正扬眉怒啸，河北的冰龙手持缨枪绽放绝代的芳华，蜀中的雄狮伺机而待，西漠的霸主则已展开如风似火的东进攻势……四大军神，各据一方。　　一个懒散的少年，却也怀着天下布武的野望。　　这个故事从中原开始……　　（书友群： 109410168，欢迎大家加入，有各种福利）
一枚严重破损的空间戒指。　　一名官二代兼富二代。　　一名以收破烂为生的穷吊丝。　　两个人的灵魂融合在一起会怎么样？　　融合后的灵魂在加上一枚破损的空间戒指，　　又会发生什么样的故事？　　请看破烂王是如何逆袭的。　　金钱，美女是如何得到的。　　微信号18510193888。 　　企鹅群114688886  需要注明读者名。
我的目标不是星辰大海，而是诸天万界。　　得到金手指该干什么？赚钱？得权？会不会太没有难度了？　　带领全人类，进化吧，不只是力量，还有心，让我人类的旗帜插遍诸天万界。　　碾压魔法，掠夺神国，打进修真者的世界——　　以科技之名！
北宋政和年间，花石纲方兴未艾。　　天子寄情于山水书画之间，游人被暖风吹得纸醉金迷。　　小小道童，犹如向平静湖水中投进的石块。　　在这波澜壮阔的时代里，激起了道道涟漪！　　天有道，便顺其自然！　　天无道，便替天行道！　　大道通天，以道兴宋！　　***********　　书友交流：三二二-七四五-四四六
体育频道记者：请问你对于打破了亚洲纪录有何感想？　　风全：呵呵，借用一句广告语来回答你这个问题吧，'我才刚上路诶‘……　　ESPN记者：风，你将在近期宣布退役，请问这是真的吗？　　风全：NO,NO,NO。事实并非如此，我只是准备到足坛去闯荡一番，一圆自己儿时的梦想而已……　　书友群：522282905，期待各位书友大大的大驾光临。
一个残酷的世界，一个混乱的世道，一群凶残的异族。　　人族不甘，与天地斗争，与万族厮杀，挥洒的热血浸染大地，不屈的咆哮震动苍天。或许是听到了同胞的哀嚎，来自异界的救世主，降临了。　　黑色的奇迹！　　“吾名雷布拉德，天命之救世者。　　肮脏的种族们，昔年你们以我同胞为血食，如今，你们将成为我麾下怪兽的食粮。”　　怪兽之王哥斯拉，宇宙帝王基多拉，骷髅怪兽雷德王，宇宙忍者巴尔坦……　　无数怪兽，在雷布拉德的操纵下，降临异界，以血腥与残暴的手段，在大地上狂飙纵横。　　“吾有上将加坦杰厄，谁敢一战？”　　怪兽军团加载中……　　外星黑科技加载中……　　黑暗邪神加坦杰厄、根源破灭天使、黑暗皇帝、凯撒贝利亚冷却召唤中……　　qq群：605036258
回到过去的陈泽，在歌坛被人认为是新一代的歌神；　　他还写出了《狂人日记》，《沁园春·长沙》，《错误》，《雨巷》等等，被认为是现代最伟大的诗人。　　电视剧上，他拍出了《仙剑 奇侠传》，《琅琊榜》等等，被誉为古装王子。　　电影上，他涉足了《中国合伙人》，《美人鱼》，《电锯惊魂》，《变形金刚》等等，被看作商业大片的典范。　　他还接触了方方面面，在各行各业上都留下了他的 足迹。　　后人：陈泽是一位歌神，同时也是史上最全能 的巨星 ！
吾之心，无惧世间最大之权势；吾之拳，可抗毁天灭地的星河舰队；吾之道，即使那漫天的神魔也要退却。武道者，勇往直前，见神杀神遇魔屠魔。
一个在大型反恐行动看守武器物资的特种兵，莫名奇妙地穿越到了南宋末年元军即将攻破临安前。别无选择，他拿起了武器，以一己之力开始阻止这一历史进程。但困难也很大，武器是有限的，南宋的奸臣，元朝的精兵悍将，尽失的士气。他坚韧不拔，乐观开朗。威震独松关，奇袭潭州，打出一场又一场精典之战，逼得元朝只能谈和。忽必烈的公主，文天祥的女儿，南宋的太后，战俘的小妾，他风流倜傥。他将如何挽狂澜于既倒，扬汉人威武于天下？请收藏篡宋灭元，一幕幕历史大剧为您打开。
墨竹林中，烈日当头，焚香三拜，祭告天地。三人异口同声：我等在此义结金兰，生死相托，吉凶相救，福祸相依，患难相扶。 从今往后，天地为证，山海为盟，有违此誓，天地鉴之！　　至此”墨林之义“传唱天下,墨林三人征战天下。
“从我还是个孩子的时候起，叶就是我的偶像，也是我唯一的偶像。我奋斗了二十年，就是为了那天下午和他一起喝的那杯咖啡。”　　——选自《时代周刊》总编富兰克林·伍德自传《我奋斗了二十年，就是为了和你喝杯咖啡》
透过叶间缝隙投射下来的光斑点缀下，随风摇曳着的叶片创造出一片舒适的树荫。　　绿荫之下，仰卧在柔软草地上的少年可能早已忘记了自己并不属于这个世界……　　这是一本轻松日常的pm同人，是作者菌脑中幻想出来的产物，仅以此怀念曾经逝去的童年……　　作者已转站欢乐书客，新书为《魔王大人有些忙》。
一个长着女孩面容的男孩，他接受了其他时空中某人的全部记忆，他在这里遇到了他宿命中的女人。亲情与爱情的纠葛，谁会胜利，让我们在本书中寻找吧？
本来是一个与家族不和的世家子弟，与家族闹别扭离家出走后，想旅行全世界见识一下外面的世界，没想到一件意外让他重生于海贼王世界，于是一段传奇开始了。
被女友以‘性格不合适’（你就是个穷屌丝）的理由甩了的孙大生准备关闭直播间的那一刻，一个叫做哪吒的人进入了直播间，并且打赏了孙大生一颗仙丹之后，孙大生给神仙当主播的日子就此开始....　　书友群：361120196，欢迎大家来打屁聊天
总裁千金、大腕明星、校花总是那么高冷，但在以杀人为乐趣的刽子手面前，她们还能如此淡定？只有我，敢跟这群嗜血疯子周旋，把她们救出来，也只有我清楚，最黑暗的角落是多么恐怖与狰狞！　　诡异裸邻、养鬼癖萝莉、自杀狂人、食人暖男……以前的你，真的就了解这个世界么？　　我叫小闷，是警方招募的一名减刑线人！我，从国内最最人渣聚集的地方活着归来！
时光回溯十九年，沧海变油田。　　娱乐、生物、科技、探险......　　还有什么？　　荷花挠了挠脸，身边还有一个小姑娘。　　好吧，简介无能，这就是一个重生男和现世女的掀翻世界之旅。　　　　（ps：此为男主文，妮发音ní。）　　（本书偏日常，更新稳定，求收藏，求订阅，求推荐。书友群：499186078，欢迎大家来玩。）
K病毒爆发，全球90%的人口在短时间内变成了丧尸或者被丧尸猎食，5.1亿平方公里的地球上仅仅存活着8亿人类，另外还有不计其数的丧尸和变异生物，陆地、海洋、空中，它们无时无刻不在猎杀着残存的人类……　　化学专业出身的方谨言，没有枪支弹药，更没有坦克大炮，只有一脑子的化学知识，且看他如何利用化学知识，在这个怪物横行、人心叵测的恐怖世界里挣扎求生，并且走上巅峰......　　（本书有进化有超能力，但是不会太夸张，更不会变成玄幻，不喜勿入，入了也没啥，你会发现其实很好看。）
江离重生在一个音乐灵感缺乏乐感丰富音乐地位无比崇高的世界，脑海中出现一个神奇的音乐殿堂，里面储存整整万首歌曲。　　华英日韩、电视剧电影动漫、经典流行纯音乐……　　高山流水、吻别、牵手、我心永恒、天空之城、甩葱歌、SweetDream、命运交响曲……　　心想口出，尽情演唱，完美诠释，举手投足间充满感染力，碰到对应的演奏乐器，还能如臂使指。　　江离在这里如鱼得水，音乐之外，写童话、做动画、关注公益……用自己的方式去影响整个世界。　　他以为会一直这样走下去，迟暮之年，含饴弄孙，颐养天年，直到有一天，他发现世界隐藏的真相……　　——————　　推荐票是免费的，每天都要投哦~拜托了！
跨过神魔争锋的太古年代，巫妖争霸的远古年代，绝地天通人族崛起的上古年代，唐宋元明清的近古年代，时光流转到全世界人民都可以修真成仙的现代。　　万物皆可成圣成仙的璀璨时代之下，墨荒以坚不可摧的节操和深不可测的下限奋斗着。　　终有一日，世界歌颂着他【踏平天地无敌手，牛到不行的无下限大魔王】之名。　　墨荒：这个称号太长了，简称为平天大圣牛魔王吧　　　　QQ群：559013163  【科学修真研讨室】！申请请输入本书名字
女主金泰妍。　　我感觉以上就可以描述本书的全部了。　　本书是韩娱群作者曲缘，保底一更，撸了加一更。　　对了q群330141724　　以上。
金融天才重生到1979年，北京太子爷流落海外。　　重生之前的迷茫，重生之后的誓言。　　看林宇怎样打造一个现代版的“罗斯柴尔德”。　　黑色星期一、石油危机、苏联解体、两伊战争，只要能赚钱的地方你都能看到他的身影。　　打造现代版的“罗斯柴尔德”，玩转这个世界，就看《重生之金融大亨。》　　ps1:资本家的战争靠的什么？金钱！战争打的是什么？还是金钱！　　ps2:我一直都认为，在这个世界上除了亲情、爱情、友情，没有什么是买不到的。什么买不到？
“前世吾为剑灵。今世剑压诸天，自蕴剑道，开辟剑界，当为……剑神！”　　这是一柄剑变成人之后，从一个微不足道的小人物，慢慢自演大道，镇压万道的故事。
一次神奇的时空穿梭把徐杨送到了异界，意想不到的是竟然得到了军火商店。”小七，给我拿一百辆m1a1坦克来...“小七，给我拿一艘航母来...”“小七，原子弹给我来一发！”从此我们的主角便踏上了他人生的天梯......　　感谢阅文书评团提供书评支持　　欢迎加入军火大皇帝书友群，群号：546076874　　V群：578901208（需拥有正版订阅截图的读者才可进入）
王波从一块神奇的玉佩中意外得到了能够让他进入各种影视世界里历练强化的超级进化系统，《英雄》的十步一杀剑术，《赌圣》的特异功能，《西游记》的芭蕉扇等等不同影视世界里的武功、异能、神器唾手可得，从此吊丝逆袭白富美，登上人生的巅峰不再是白日梦。感谢起点论坛封面组提供封面！感谢w阳光妖妖w制作的精美封面！
嬴政，一个二十一世纪屌丝青年，因为命运的安排，成为了真正的千古一帝秦始皇。四方弹丸之地？臣服还要哥给你封赏？见鬼去吧！　　老子要带领大秦铁骑扫清宇宙八方，什么星际帝国统统都要臣服我大秦天朝，什么天庭神国，都要给我泱泱大秦，跪下唱征服……　　纵横天下无人敌，　　神州浩土皆臣民。　　千古一帝秦始皇，　　古今传奇世人迷。
唐天本是一个普通青年，无意中得到一个神级包裹系统，生活顿时变得‘多姿多彩’了起来。　　别人的金手指是各种牛逼各种来，但是唐天的金手指却是需要满世界去捡包裹。　　“表姐，你别误会，我只是进浴室来捡个包裹而已。咳咳，不过我给你个建议，你的Bra需要再加大一码，不然会有点紧。”　　“兄弟，你先撑住，等我捡个包裹就来支援你。”　　“……”　　每个包裹都有各种各样的奖励，钱、跑车、别墅、轻功、隐身术、神体……唐天只要在规定的时间里按照要求捡到包裹就可以获得奖励。　　可是在银行宝库的那个包裹，这可怎么捡啊……
以狼人游戏为开局的生死游戏，一名少年踏入了以生命赌注的黑暗世界。　　一场残酷的战争，将他牵扯进时空的迷局。　　为了改变不可改变的命运，为了扭转已成定局的未来，以寿命为代价，进行无限的时空折跃！是他在改变命运前先行倒下，还是命运之轮先被他生生扭转？　　一位少女引发的改变，欺瞒神的骗局，就此布下！　　扣扣群：三九一六三九六一六
想要逍遥自在的活下去，没有力量怎么行？　　有了力量之后却发现，世界根本不是自己想的那样，当世界的另一面出现之后，才发现，原来自己还有另外一个身份···。　　“救世主？你在开玩笑吧。”　　“影武者联盟？欲界？仙盟？天宫？北欧神族？奥林匹斯？上古妖族？···好吧还有什么，一起上吧，什么地球只能靠我来守护？还好我兄弟多，兄弟们上！”
元气世界，他人的关注、崇敬就是生命与力量，在这里，每个电影电视都是一个剧情世界，全世界都积极追寻着他人关注的目光！　　卓宁，从地球穿越到这个超级娱乐时代，享受系统在身，他开始轻松自在的旅行于各大剧情世界，扮酷耍帅，嬉闹怒骂，却永远是绝对的主角……　　没事创造个世界，拯（tiao）救（xi）一下剧情女主什么的，卓宁表示，咱们只谈风月，不说神马剧情、争斗…… 　　书友群：556457495（欢迎加入侃天侃书）
一器在手，天下我有。　　偶得逆天解读器，世间万物的信息全部为我解读为我所用。　　从此，我就是最强的男人。屌丝逆袭？人生赢家？这些统统都不是梦！
农村青年李牧羊，在爱情与事业的双重打击之下准备回到农村过乡野生活来慢慢治愈受伤的心灵，不料只是一个普通的决定，却改变了李牧羊的一生，开始了一段牛逼闪闪的创业致富道路，小人物的励志故事，希望大家喜欢。　　（志同道合的朋友可以进群一起交流，群号：529061976）
盘丝岭有个盘丝洞，住着七个蜘蛛侠，爱穿丝袜。两界山下压着泼猴，擎天一棍，敢把天捅了一个通透。高老庄招了个女婿，能吃能干，还会变脸。东土大唐皇帝不信佛，地狱三日游。武家出巾帼，媚娘一笑倾城，横眉要把龙椅坐。滿天神佛，活不过五百岁。遍地妖魔，相爱相杀。而主角，走出盘丝洞，只爱七位好姐姐。
多年前，某五好青年吴迪被骗入某无良研究所，开始了他悲催的研究和被研究的生涯。　　多年后，他决定用日记揭露研究所的邪恶秘密：　　脑洞大开的发明；　　玩死人不偿命的黑科技；　　以及比这些奇葩发明更奇葩的科学家……　　这一切的一切，都在我的日记里！
【超级爽文，火热追读】携带英雄联盟无敌系统穿越到强者横行的异界，从此装逼之路大开！　　啥是无敌系统？就是只有你想不到，没有它做不到！　　真的，真的不是一般的杀怪升级哦！　　继《英雄联盟之无敌召唤》后的又一力作，大家顶起！　　V粉群：17640706
使用破电脑挂机传奇的法师，看漫威的电影。结果怎么样？苏正用自己的切身经历告诉你：会穿越！！！
郑重推荐《战国杂家吕不韦》　　不一样的战国!　　不一样的诸子百家!　　不一样的历史人物与事件!　　这一切......　　只因有了不一样的吕不韦!　　是我改变了世界，还是世界改变了我!　　新人新书,敬请支持!　　保证完本,放心阅读!　　————————————————————————————————　　一个、二个……十万个。　　百万、千万……亿万个。　　星空中的亿万钢铁军团，将会以“天才”之名而横扫宇宙。　　意外的得到了死灵传承的方鸣巍，凭借对于灵魂的运用而逐步变强，并且成为掌握了各项技能的超级天　　才。　　※※※※　　本人已经完本二部老书，　　终极白鹤亮翅群:9437635(只招铁杆,非诚勿扰!)
对英雄联盟，每个人都有每个人的理解。　　宋松的理解是：　　电竞游戏，如果不是为了胜利，那么，请你离开。　　你认为玩英雄联盟最辉煌的是什么时候。　　是你站在巅峰，走上神坛。　　亦或者，你所玩的英雄会成为英雄联盟里非BAN必选的存在。　　为了走上这条辉煌之路，英雄就是要义无反顾。
残商灭，大甘兴，转瞬如烟，百年之后又是盛极而衰的轮回。　　他生于王侯之家，眼看盛世繁华，耳听夜夜笙歌，曾几何时醉卧美人榻，暗香盈袖里，佳人如玉，笑颜如花……　　梦中惊醒，原来这酒醉得人，却醉不了心。大甘朝廷摇摇欲坠，外有强敌，内有忧患，乱象渐生，想要独善其身，怎奈又放不下这些许情深意重，只好长身而起，成一将，领一军，纵横天下，与虎狼周旋，力挽狂澜于危难之际，偏偏又遇到江湖奇门异派，诸家百子，是得者，是失者？好一个盘根错节。天命负我，那便以璜台为志，问一问苍天，你待如何！　　乱世并不可怕，怕的是中庸无为。用这天下做一个棋盘，是棋子还是棋手，且待一一梳理明白。　　欢迎加入，群号 一八五 一一零 六七零
幽灵船，死灵镇，亡魂汇聚生人退。 　　死亡谷，地狱门，闯之如入阎王殿。 　　百慕大，龙三角，危机四伏勿靠近。 　　黄泉道，彼岸花，生人回避亡魂路！ 　　在科技文化日新月异的现代社会，仍旧存在着科技所无法探测的超自然现象。 　　他们，作为一群变种人，本身就是一种世界难解谜团，可是他们却对这世界上的超自然现象有着极其浓厚的兴趣！ 　　在探索那些诡异传说时，他们经历过什么样的稀奇古怪事件？  在探险界的内斗中，他们又经历过什么样的勾心斗角？ 一切的一切，尽在超自然异闻录！ 　　（PS：小说包容多种元素，如科幻、灵异、玄幻等，是一部结合性的创新小说，欢迎各位入坑！）　　交流群： 469，760，074 欢迎各位加入！
第一卷简介～欧姆为何总是面露痴笑？卡赞为何醋意勃发？肖恩为何面色苍白？克里斯为何面如桃花？罗杰斯为何深夜被监禁？风振为何终日待在小黑屋一言不发？布万加为何避而不见？西岚为何双腿软绵绵？赵铁柱为何毕恭毕敬？库兰为何痛哭流涕？是人性的悲哀，还是道德的沦丧？敬请收看年度特别节目，艾亚格斯.格拉西亚和他身边的男人。
男主角重生于平行世界中的日本，一步步地如何从文抄公到成为真正大作家的故事。　　VIP群：342454909
宇宙熵在不断增加，混乱无序让宇宙加速死亡，为逆转衰亡，超级文明‘创造者’决定从10^500个子宇宙中，挑选一定数量的时空管理者，去让无序重归有序，恢复自然的美好规律　　PS：前期都市+黑科技，中后期遥远未来科幻。
意外身死，穿越洪荒。先天阴阳石之一孕育而生，难道是昊天？　　-------不会吧，竟然是傀儡玉帝！！　　既来之，则安之，既然老天让我重活一次，那就改变命运，不成圣，也要君临三界！！女娲、瑶池、后土、嫦娥广大美女们，哈哈，朕来了。　　【我是昊天，我为自己代盐。】　　........................................................................................................　　每天06：00更新三章，不见不散。读者群：584808479
这是张截获得魔能知识，发明各种震惊人类的产品，推动整个世界向星际时代前进的故事。　　超级愈合剂，近视药水，翡翠原石透视机……一个比保护伞还要强大的魔能公司的阴影开始笼罩地球。
这是一个扭曲的世界，这是一个爱情公寓的世界，地球宅男附身异界曾小贤。从不成器的电台主持人，一步一步走上娱乐巅峰的故事。
这是一个穿越的御坂妹妹在无限世界里面挣扎求存，最终消灭主神，拯救姐姐们的故事。御坂要拯救所有的姐姐妹妹，开一个大大的百合宫。
穿行于无数的时空，行走在不同的位面，生存！战斗！　　在成功后收获喜悦，在失败中感受悲伤。当一个个曾经在虚构的人物站在面前，当一段段流传已久的故事发生在身边，是出手改变？还是仅仅作为一个过客？　　挣扎...悔恨...不经意间回首相望，原来这条成神之路上，已经失去了太多太多...　　轮回世界：魔法师的学徒——我是传奇——钢铁侠——盗墓笔记——环太平洋——哈利波特——超能失控——东京喰种——复仇者联盟——（待续）　　PS：此文非传统无限流，电影、小说、动漫、游戏都有可能是轮回世界　　PS：希望各位书友多多推荐收藏，龍怪拜谢　　PS：重点声明，本书单女主！！！
一个挣扎、疯狂，崩坏的末世，得到虐杀原形系统的张墨在丧尸、变异兽横行的高楼大厦间自由驰骋。拥有利爪形态、钢鞭形态、钢刃形态等这些可怕的能力，让他成为了天生的杀虐机器！！　　无尽的杀戮,无限的进化,为活着而杀戮，为生存而进化！　　*****　　（注：（1）本书没有专业术语，末世才是主线，请放心阅读。）　　另外，公布书群：　　【虐杀原形】大本营:207894980（开放）　　【虐杀原形】①群：95729715（“杯ju帝”兄弟提供的，500人大群，位足）　　【虐杀原形】VIP群：164263046（进群需订阅截图，O(∩_∩)O）
纪元更替杀劫起，人道浮沉魔道兴。王朝兴灭天下乱，乱象纷呈妖魔出。　　滚滚红尘杀劫至，天下苍生无人免；　　道、魔、佛、武、儒、巫，妖、精怪，齐争一线生机；　　种族、王朝、宗门、隐修齐发力！　　试问天地谁主浮沉？　　李季重生回到《纪元》游戏开幕，仗着先知优势，入魔门，巧设计，夺传承，败强敌，一步步踏上游戏顶峰。
从科技世界穿越到魔法世界该怎么办？那还用问，记得带手机呀！　　遇见半精灵，掏手机！　　遇见美女龙，掏手机！　　遇见小萝莉、御姐、超级大美女呢？当然还是掏手机！　　且看苏阳带着手机在魔法世界里充满欢乐的升级，成为魔法师中的大神！　　（本文轻松打怪升级！每天稳定更新！从不断更！请放心入坑^_^）　　（另外找龙的同学，龙在后面就出现啦，保证过瘾！）
铁血士兵意外重生，身怀武学修炼系统，成为六扇门最底层的黑衣捕快。　　江湖之中，庙堂之上，惩奸除恶、快意恩仇。　　一步步，走上那第一神捕的宝座……　　PS：本书世界观宏大，剧情出乎意料，展开略慢，适合耐心阅读。
我在斗破苍穹与萧炎共患难；　　我在刀剑神域获得剑魔之称；　　我在型月世界消弭此世之恶；　　我游览无数世界，留下自己的传说。
别人的末世，我的天堂！　　且看猥琐男如何在末世中屌丝逆袭！　　官僚、军阀、恶势力……统统踩在脚下！　　御姐、萝莉、小清新……纷纷纳入怀中……　　我擦！要不要这么拽啊？骚年？！……　　----------------------------　　本书为狂开后宫流，不喜者勿入！乱喷者就地格杀！爱好爽文的朋友请进！本书绝不会让你失望！　　本书VIP交流群：483828746（学徒以上粉丝值可加，进群需验证。）
【火爆爽文，万人追看】　　从仙魔世界穿越而来的超级强者，降临到了病秧子富二代身上。　　兵王回归，修真者出山，贴身保安，这样的戏码你是不是看腻了？　　2016劲爆爽文，武力值突破天际，拳拳到肉，震撼来袭！　　书友一群已经成立，群号，272257674，欢迎大家来群里聊天打屁。
都市中一无业宅男，孑然一身混迹红尘中，意外得到融合外星晶体的微波炉从此命运陡然而变。　　本书书友群！260756773！
从坏小子到男子汉，从无名小卒到全球偶像。　　从一个天才少年到一个电影大师，要走过多少路。　　无愧情义，无悔青春，追逐梦想，对抗世界，要做到多少事。　　“原始部落尊敬讲故事的人，但是如果他的故事没讲好，他们就会杀了他，然后当晚餐吃掉。”　　叶惟不想被吃掉，当踏上电影之路那一刻，就注定是个独一无二的传奇。　　一个电影大师正在崛起。
三年前一场陨石雨席卷整个太阳系，地球气候剧变，各类生物快速进化，而处在食物链顶端的人类却被瞒在鼓里，危机终将爆发，一个小交警意外获得进化的契机，他将在这个可怕的世界里如何生存？整个人类将如何继续他们的求生之路？　　ps：看到大家有很多问题，大家可以加群： 272994135，我会在群里选择回答，谢谢大家！
无限的旅途，有无限的知识，有无穷的力量！　　前行在一个个熟悉又陌生的世界……　　世界：《刀剑神域》《加速世界》《天龙八部》《七龙珠》《阳神》《哈尔的移动城堡》《萤火虫之墓》《狼之子雨与雪》《人道天堂》……未完……　　群号：【370.708.396】我的超神空间！记得，发订阅图哦……
一个屌丝，得一款系统后，吊打诸天万界的故事。
每天都有人穿越，张正作为一个宅男不幸带着一个不怎么靠谱的世界兑换系统穿越了， 上能买卫星，下能买绣花针，系统十分强大，就是东西太贵，为了能早日把异界那个法师多如狗，剑客满地走的蛮荒世界建设成现代都市，张正也是操碎了心，为了钱，我什么都敢，谁也别想阻挡我赚钱的步fa伐，谁要拦我，飞机大炮弄他
当某天，名为“莫离”的御宅族少年突然之间变成了一个半瞎子真哑巴的小萝莉之后，“他”会发现作者这种生物的丧心病狂，说好的德拉贡·普劳德·司盖就像节操被进击的巨人卡巴卡巴吃掉一样，被消化掉不见了。　　也许，“他”会遇见各种各样来自于二次元三次元的生物。　　也许，“他”会惨遭许多作者丧心病狂的产物。　　最也许的，“他”会参与在不同位面的百合故事。　　——上面只是口胡，这只是某只伪三无萝莉在各个位面旅行并且寻找百合的故事。　　PS1：此文为变身百合小说。急急如律令，妈咪妈咪哄！嫁人党退散。　　PS2：此文里的位面涉及作者瞎编的世界、小说、动漫、漫画、游戏……　　PS3:虐主什么的，完全不是啊喂，到后面可是很欢乐的！　　PS4：群号一零九四四四六六零。
诸位好，本仙吴皓，是新时代都市最牛逼的神仙，没有之一，不服来战~ps：书友群号：215497088。已有160万字完本，节操有保证，走过路过，给个推荐票和收藏，感谢~
这是一个不小心重生在哈利波特，决定远离主线和主角自己混日子的表面面瘫（内心狂躁）男的生活。奥朗·斯科特下定决心做一个高富帅，在科幻小说里活出言情剧，只是。。。。（本书日常向，轻松无压力）
造化炉在手，什么我都有。　　炼化一个蜻蜓当眼睛，炼化一条狗看谁不顺眼就去咬他，炼化一条鸣羽蛇当宠物，还能用来阴人。高等级念兽，功法，武器，丹药没有什么是不能炼的。　　“就连天地本身都能炼制？那先给我炼制一个吧，顺便送我去其他世界看看。”　　“造化炉受损严重，请先修复造化炉。”　　小星是个老作者，已有多本百万字以上完本小说，品质保证，完本保证。
②　　简介：　　主角智力全满，魅力全满，武力全满。　　~~~~~~
碧波潭深风波恶，　　修妖论佛两袖清。　　一朝梦醒拜大道，　　闲步扶摇乱大千。　　前两天听说，那傲来国石猴出世,两道激光动上苍，一串天猴上天。　　后来狮驼山南天门堵天兵，张口吹大气，王母蟠桃会失颜。　　再过两年，积雷山旁边落下来两块砖头，火焰山连绵不绝。　　最新消息，说书人传的故事，大唐边境两界山长出五根手指头一样的山峰，那串天猴作大死，天天吃铁丸喝铜汁。　　波云诡秘，且看我低调做人，高调做妖。
南天门下一小小天兵，秦小白，忽然接到一个史上最艰巨任务，重铸天庭。　　直白点的意思就是：少年郎不要怂，接过猴哥重担，完成皇帝轮流做今年到我家的伟大梦想吧。　　小天兵秦小白默泪：大哥我倒是不想怂，但你随随便便来点像样的支援先啊！　　专门给我递，雪琪、碧瑶、灵儿、月如、龙葵、紫霞……这些妹纸算是怎么回事……　　“好！那我这次给你来点厉害的，大、少司命、精卫、瑶姬、玄女、后土……”　　“还是妹纸啊……”　　————————————　　普通书友群：250928476　　vip书友群，584353316，需截图认证粉丝值，入群有福利哟。
一个地球人飘荡在陌生星空的故事。　　在星空中梦想着家,心中满是悲伤,在悲伤里忍受孤独，空守一丝飘渺的温暖。　　我的泪水已是无底深海，对你的爱早已无言。相信我有无尽的力量，因为真爱永在　　我信仰着的你，心中燃烧的火焰。倾尽我所有力量守护尊严，那是忠诚永在　　____________________　　起点一组签约，保证完本，放心收藏。（这是标准广告一样的感觉？）　　书友群号：104466374
少年侠义，英雄史诗。让世界沉迷于中国风的电子游戏。　　王不负的穿越，带来的是所有玩家的重生。　　_____________________________________________　　这是一本玩家的狂想之作。　　如果你曾玩着《上古卷轴》，却感叹要是用《九州缥缈录》做背景该有多好……　　如果你曾玩着《刺客信条》，却憧憬想体验荆轲和专诸的事迹……　　如果你曾玩着《使命召唤》，却在脑中浮现《全频道阻塞干扰》的剧情……　　如果你曾玩着《全面战争》，却期望感受盛唐和大汉的荣光……　　那么，你应该能看得进这本书的吧。
显庆二年，苏定方大破西突厥终成一代名将。　　唐高宗李治与武后夫妻二人夫唱妇随，将以长孙无忌为首的辅政大臣集团打的分崩离析，正筹措满志掌握属于自己的权利。　　这时，来自一千多年后的一个灵魂奇妙的投胎到了武后的肚中，在年末出生于世。　　待他长大之时，是甘心顺应历史的潮流做一枚随风飘散的落叶，还是掀起历史的狂风，开创东方的大航海、地理大发现时代？　　罗马分东西，大唐分南北 书友群 534586258
这是一个与众不同、六西格玛方式的洪荒故事！　　修行道义、生灭缘由、世界演变尽在其中！　　道与德、信与慾、道之收发、本心、道心，且看笔者为诸位一一道来！　　本书书友群：257295851，入群请说明书友昵称，谢谢。
注意：　　鲈鱼、鲤鱼、鲫鱼、鲅鱼、黄花鱼.......在本文中均未提及。　　螃蟹、鲍鱼、龙虾、海参、皮皮虾........均与本文无关。　　哈哈，我是一位观赏鱼商人，专门经营那些能吃又不能吃的鱼。我认为，世界上没有一条鱼解决不了的事儿，如果有，那就两条。　　什么？您问这鱼多钱一斤？真不好说！几十万的金龙鱼您过下秤？　　什么？您说我很混蛋！确实，拳打官二代，脚踢装逼犯，这类事儿我没少干,能撕逼解决的问题，我绝不逼逼。　　什么？您问我叫啥？哈哈，我曾是、我将是，我就是大屌丝刘小乐~！
Q群557681154！（不一样的末世，点进来就知道）　　朱子龙重生了，返回到了大灾变发生前的一年多之前。　　上一世，他带着遗憾，在绝望中垂死挣扎，却最终难免一死。　　这一世，他带着大灾变和人类进化的真相，以及诸天仙佛神魔，妖魔鬼怪们的秘密回归。誓要逆天而行，占尽先机！　　他闯美国，进日本，下南洋，入欧洲，保中国，抗异客。各种奋斗不息，生命不止！　　让所有的遗憾不再重现，并且和家人朋友们一起等到，黑暗退散时的时刻！
某个副本门前。　　“你是MT吗？”　　“。。。”方辰没答。　　“你是DPS吗？”　　“。。。”方辰不知道怎么答。　　“你是治疗吗？”　　“。。。”方辰想了想，想勉强的点头说是　　“什么都不是，你耍我啊？”某队长终于抓狂了。　　“你想我是什么，我就是什么。”方辰终于想到合适的话了。　　说完之后，拿出五花八门的武器。。。释放五花八门的技能。。。　　让周围玩家掉了一地的氦金狗眼。
谁规定只有封神才可以神魔乱舞。　　谁规定三国就不能同样神魔乱舞。　　一样的三国背景，不一样的三国故事。　　同样的三国人物，不一样的人生经历。　　人、阐、截、佛、巫、妖将聚集在这个时代。　　所以注定了这个三国更加的璀璨。　　三国到底是乱世的结局，而还是新时代的开始。没有人知道。　　群欢迎加入血脉传承QQ群，群号码：166745442
让人耳红心跳的变身，丰富的剧情，让你值得不断往下追。亮点随时而来，精彩不容错过！——看了30章就断定是嫁人的可以直接绕道~~~你说妹纸太软不像变百，你看出来的作者姬看不出来吗？话说酱紫不是你们喜欢的吗~~　　必将成为大百合全书的经典，起点唯一官方发布，完全的百合味道，不容错过。　　不知火流樱原本只是个平凡的男生，却因为蓝色宝石意外地穿越到未来，并变身成为了不知火舞的妹妹。天姿卓绝、萌态万千、天真可爱的她，在那身性感水手制服下面，却隐藏着不为人知的潜在力量。为了找寻蓝色宝石和身世之谜，她毅然接受了佣兵的任务，穿着百褶短裙进入高校校园。一大波二次元萌妹子携带百合强力袭来......
“道衍天地，人绎自然。执天之道，观人之行……”　　当一部《观人经》在陈青脑海中闪耀，穿越的陈青终于等来了期待已久的金手指……　　群号541800636，欢迎前来。
我华有世界上最强大的陆军，上帝打开了一扇门，我们用它打遍世界。　　杨东方魂穿1863年，身怀超级运输系统，存储、运输、穿越投送，随时随地支援。　　淮军李鸿章部：大人不好了，你购买的火器被偷了，太平军要反攻苏州城了！　　英帝国皇宫：女皇不好了，伦敦的工业区都消失了，兵工厂、钢铁厂、还有军港的战舰都被上帝带走了。
二十世纪初的时代，群雄并起，天命扩张。然而此时的中国正处在最黑暗的时刻.........
穿越到火影的世界，没有金手指，没有作弊器，没有系统，没有老爷爷，有的只是一个真实的世界。　　没有红眼病和白内障，没有天生六种属性齐全，听起来很悲催。　　不过没关系，脑洞。。。啊呸，知识才是第一生产力。　　我的意思是，这个世界里，有人因为血统所以很牛逼，有人因为中二所以很牛逼，有人因为外挂所以很牛逼，而有人既有血统又中二兼有外挂。。。　　嗯，本书主角这些都没有。　　这是一个关于穿越者，水遁忍者春野樱的故事。
扼杀奇迹，　　一手遮天，　　永远的激情热血，　　不朽的暴君传说！　　（来吧，进入骷髅精灵的世界，我们一起疯狂！）　　骷髅新书《界王》书号1346431，多多支持！！！
意外触电，醒来之后却发现自己变成一只鼠，而且还是一只萌萌哒的仓鼠！ 　　这不是坑人吗？是哪一位神仙在和自己开玩笑？ 　　不过，却遇见它鼠生中，最重要的人，最值得守护的人！ 　　且看凌凡如何在都市之中插科打诨，潇洒鼠生！
获得系统，超越哈佛、牛津、剑桥打造世界第一学府。　　让李斯特、莫扎特教钢琴，帕瓦罗蒂教高音。　　让张旭、王羲之教书法，吴道子教国画。　　让白兰度、帕西诺教演技，斯皮尔伯格教拍电影。　　“梵高、毕加索、卢梭每幅画价值连城，罗丹、米开朗基罗、乌冬的雕塑被誉为国宝，伍重、努维尔、卒姆托设计建筑震惊世界，但他们却都在青蓝学院任职，哦天啊并且工资还不高。”——《新世纪十大未解之谜》节选　　“世界四大博物馆：巴黎卢浮宫、大英博物馆、大都会博物馆，而第四最为特殊的青蓝博物馆，它全称：青蓝学院师生作品展览馆，看名字就清楚了，这真是上帝的杰作，一个学院内部博物馆竟然位列四大，今天真的不是愚人节吗？”——《奥巴马青蓝学院见闻录》
在楚河成为元首之前的某天早上，他叼着根油条，没招谁也没惹谁的在路上走着。忽然一个满嘴黄牙牙上还有韭菜叶子的算命老头对他招了招手：“年轻人，你身上有卦，要不要我给你算一发？”　　楚河闲着蛋疼就在他那地摊前蹲了下来。　　于是数十年后的政治课本上这样描述道：伟大的两界元首楚河的这一蹲，是光荣的一蹲，伟大的一蹲，人类历史上里程碑式的一蹲，这一蹲，给人类蹲出了一片广阔的新天地，这一蹲，给人类蹲出了一个光明未来……　　还蹲出了一个书友群：555157361
如果明智光秀没有谋反，那么织田信长的天下布武会走到哪里？如果明智光秀没有谋反，那么丰臣秀吉的聚乐第会建在哪里？如果明智光秀没有谋反，那么德川家康开府的地点会在哪里。。。。。。穿越变身为明智光秀的儿子，见证战国第一叛徒的传奇人生吧。
莫寂：“我们口号是严肃！”　　众人：“严肃！”　　莫寂：“认真！”　　众人：“认真！”　　莫寂：“正能量！”　　众人：“正能量！”　　莫寂低头看了一下手表，旋即道：“好，今天装比的时限到了，赶紧收功回家。”　　众人：“滚！”　　本书各种节操碎地，三观尽毁，本书作者甚至一度想把此书改名为吐槽世界，所以40岁以上观众请在18岁以下青年陪伴下观看。谢谢合作！　　群号581137929，有兴趣或者想要提意见的可以进来找我玩！
农民小子‘叶修文’，意外穿越侠武世界，获《九阳神诀》传承！　　至此！各种武学信手摘来，无数强者，皆成脚下鹰犬！　　冲冠一怒，只为红颜，情之所至，红尘尽破，叶修文挥剑斩穹庐！……　　PS：Q群185622350，小墨自己刚刚建的，空无一人，需要验证书名哟~
你是绝世仙帝？我二郎神附身，一枪挑翻你！　　你是绝世妖帝？好！我齐天大圣孙悟空附身，乱棍直接打死！　　什么！你说你是魔界至尊？一代魔帝！好吧，我如来佛祖附身，佛光普照，直接镇压！　　老香新书《最强附身系统》，新老书友尽可放心收藏。另外，《最强附身系统》群号：422758342喜欢本书的书友可以加群！
凡世沉浮，仗剑而舞；我辈擎乾坤，我辈狂如歌。　　*******愿解腰间三尺剑，直问何处斩蛟龙*****
天妒之才，谓之天才。　　天才中龙凤者，可封妖孽。　　灵根残缺的人族少年，得神秘女子传授一部无上妖典，踏上修行之路。　　自此，一代妖孽崛起于天荒，令仙魔颤抖，诸圣俯首。　　“我愿荡尽心中不平，求个念头通达，快意恩仇！”
这是一个贴近现实都市生活的捉鬼故事，是源于生活又高于生活的恐怖艺术！　　　　*********** 　　已有两百多万字的完本小说，每天保底两更（早上11:25；下午18:30），请放心阅读，投张月票就行！感谢阅文书评团提供书评支持！
乡村小农民偶然获得神秘戒指，从此逆袭命运。穷则独善其身，富则美女如云？　　秦天表示，美女们请自重，我只想安安静静的当一个乡村土豪而已。
传说太过不靠谱。　　董永本身是仙；许仙则是转世投胎的妖；宁采臣根本就没有上成聂小倩，聂小倩给剑仙燕赤霞生的闺女，正给自己烧水泡茶呢……　　妖魔守门，鬼怪打杂的茶馆里面，仙女弹琴，妖女伴舞，更有女鬼在一边烧水泡茶，人间美女都找不到立锥之地，接待的则是闲云野鹤整天就研究如何玩儿的仙人，当然，还有研究如何吃掉别的妖怪以及仙人的大妖跟吵闹不休的鬼王们……　　企鹅群 144472208，欢迎大家来讨论……　　另外，经过众多专业喷子的鉴定，主角是脑残，葫芦也是脑残，所以，觉得想要看主角特牛B的，慎重！否则也变得脑残，葫芦不负责。
重生回到十年前的高中时光，张宇回到前世蹉跎的网文界，从一个新人写手开始，一步步成为网文界的亿万收入级别大神，却因为知道的太多，一不小心打下了一片庞大的基业。　　写小说，拍电影，拍动画，拍网剧，开公司，他在中国打造了一个东方梦工厂，成为动画界的一杆旗帜，第一个登上时代周刊的网络作者。　　简单版：这就是一个吊丝回到过去，抄想要超的网文，追想要追的女人，赚想要赚的钱，一步步成为传说中的高富帅的故事。　　PS：我只是想在小说里做一些现实中没有勇气去做的事情，为了那段时光里最遗憾的青春。　　公布一个群号：4《8《6》4《0》7《9》5《8》　　大写版：四八六四零七九五八，喜欢都市大神的可以加群。
重生的选择\股市的潮涨潮落\人心的跌荡起伏\游戏人生的态度......
张彻重生了，上辈子只是一个平凡职员的他，重生在了富商之家。　　这辈子，他决定要做一个高富帅。
太妹拿阴阳镜一照，发现我有“女鬼诱饵”体质，于是，强逼我应聘《X公司》。从此，女鬼玩死我，我嗨死女鬼……
不知何时起，网络上出现了一个“幽灵网页”，上面有许许多多远超世界科技水平的东西出售。各国政府都想追查它的底细，各地的权贵都对“幽灵网页”上的物品趋之若鹜。　　英国女王：“抗衰老药剂还有货吗？我要订购三支。”　　法国总统：“我要一批纳米医疗机器人，价格随你开。”　　沙特王子：“周末要去打猎，能不能卖给我一支高斯步枪？”　　米国总统：“那个微型核聚变反应堆……能连图纸一起打包给我吗？”　　岛国天皇：“艾滋特效药剂还有吗，我要，现在就要！在线等！”　　从科技发达的埃厄斯世界捣鼓点小玩意卖到地球，苏永明赚钱轻松愉快。可是什么鬼，埃厄斯遭到外星种族入侵？为了他生活在埃厄斯世界的女朋友们，苏永明决定做点什么……
一个普通的高中生意外穿越回隋朝，还得到了外星人遗留的运输飞船，去美洲挖土豆，去香料群岛采集香料，总之古代的地球拥有着丰富而无人开采的资源，从此财富，美女，地位，一切离自己都不再遥远！（建立了个书友群，群号：460820268可以一起聊聊天）　　另外推荐李少的新书『系统版三国』
一个青葱少年，孤身赴美，被诱入一个庞大的跨时空操作中。　　成功，则有无边的好处；失败，则受难测的惩罚。　　滔滔金钱为测量手段，滚滚衍生工具为核弹重武。　　不进则死，有我无敌！　　少年奋进，三军夺魄！　　阵斩铜兄铜弟、手刃钢铁巨人、袭杀原油巨鳄、打劫金融寡头、抢掠农牧酋长、横扫货币联盟！　　一路奋进一路歌，少年壮志不言愁；步步艰难疑无路，硬闯出无量钱途！
“恭喜宿主获得收益500万，请立即捐出四百万”系统冰冷的提示音响起　　“什么，让我把钱捐出去？你还不如让我去死”李飞差点从地上蹦起来。　　“请宿主立即执行”系统不为所动，冰冷的声音不断重复。　　“请宿主立即执行……”
我的海贼世界没有趾高气扬不可一世的天龙人和权倾世界的五老星，没有跋扈嚣张，无法无天的海贼，只有意气风发席卷天下不可战胜的海军，和一心追求onepiece勇往直前的冒险家。　　我的海贼世界里人民安居乐业，官尽其职、民尽其力、路不拾遗、夜不闭户；风调雨顺、无灾无难，一派祥和。　　……这，咱不扯淡，多多更新行么？
带着666名信徒最虔诚的信仰之力，里林来到了无限世界。　　这里没有多智近妖，也没有霸气荡漾，更没有痴缠纠结，只有洒脱从容的微笑面对一切。活体解剖术肢解BOSS，圣洁之火传播信仰......　　善与恶，美与丑，强与弱......　　这其中有什么本质区别吗？　　如果认真的话......　　你就输了！！！　　黑籍新书，欢迎各种喜爱反主流的朋友来这里捧场......　　新书上架，迫切需要您的支持，请从这里带走一份轻松，带走一份欢乐，也请您留下有爱的一票。　　月票，推荐票，或者是有爱的评论，这些都是某黑码字创作的根源动力......　　再次感谢大家！！！
有了妻子后，我用血肉铺路，以尸骨搭桥，拉诸神垫背，跟魔鬼争食......陷在其中，乐在其中！玩转阴阳，吾为...杀猪匠！！
第一款全息网游“新生”开服了，拥有极高游戏天赋的萧凡满怀斗志地登入了“新生”，不料却误入问题玩家的区域，那个变态集中营——恶魔阵营。　　性感妖娆的御姐，却是个抖S；斯文恬静的眼镜娘，却是个抖M；温柔可人的邻家小妹，却是双重人格; 可爱甜美的小萝莉，却有极度恐惧症；唯一看起来心理没有脱离正常人范围的“美女”……“对不起，你误会了，我是男的，只是有点女装癖。”“这不止一点女装癖吧！”萧凡咆哮！　　于是乎，从那以后萧凡作为正常人的变态生活开始了……
这是一个走上了岔道的大唐帝国，君权旁落、帝国日暮。　　这又是一个帝国与世家并存的年代，　　十五年前，安史之乱终告平息，但回纥人却窥视大唐空虚，饮马中原、涂炭生灵，风雨飘摇下大唐帝国岌岌可危，七大世家联手驱逐鞑虏、恢复社稷，但也逐渐拥兵自重，从此相约，七大世家轮流为相，各掌朝政五年。　　主人翁张焕是河东张家中最无地位的庶子，可是偶然一天，他忽然发现了在自己身世中隐藏着一个天大的秘密，从此，张焕走上一条充满了黑暗的艰难道路。　　－－－－－－－－－－－－　　（本书历史纯属虚构）　　－－－－－－－－－－－－－
楚天霖，一个即将高考的少年，被一个从天而降的炉子砸中了，从此，生活发生了巨大的变化。炉子名为造化炉，能够以精气神为燃料，以天地万物为材料，炼制出种种神奇的宝贝：云南白药炼制之后，拥有了黑玉断续膏的功效！十年高考五年模拟炼制成了智慧结晶，高考绝对小菜一碟！存钱罐炼制成了聚宝盆，每天自动搜集一个宝贝！散手十二式炼制成了散手结晶，瞬间成为散手宗师，要不要试试降龙十八掌？
乡村少年陆尘，高三时被陷害开除出校，意外到了仙门世界，五年后带着一身超凡本事回归，种种田，赚大钱，白天意逍遥，晚上乐无边。
混沌之中有一藤蔓，衍化出一枚五灵珠：　　木灵：百木万草山，法则之下，仙草灵木，皆可生于此；　　水灵：幻境水域，幻由心生，上善若水，神识如海；　　金灵：极之金光，金者，攻伐也；　　火灵：毁灭之源，触之即燃，水浇之，愈焚；　　土灵：地藏之尘，万物终归于尘，控之，无穷无尽也。　　少年王冲，意外融合了一株藤蔓中包裹的珠子，这让他本就曲折的修仙之路变的更加不平凡起来……　　（PS：希望大家多多支持，顺便求收藏，求推荐~~~）
吴翰麒玄天大陆鼎鼎大名的六品灵王，在一次机缘巧合的情况下，和其挚友一起误入吞天灵皇疗伤的洞府，最终获得吞天灵皇的本命元器《吞天塔》和修炼功法《吞天决》，结果其挚友见财起意，趁他不备对其暗下杀手。　　挚友的背叛，让油尽灯枯的吴翰麒十分愤怒，最终引爆灵气，试图跟对方同归于尽，结果因祸得福获得吞天塔认主而夺舍在一个小家族的废物身上，从而展开了一段血腥而又霸气的复仇之旅
意外的穿越，命运的抗争，当枫叶再度飘飞，我们的希望又在何方？　　一切的一切，只是为了摆脱那飘渺的宿命。以吾之名，赐汝轮回……
一觉醒来被送到了原始社会，是哪位神仙在搞我？　　刚刚安稳适应，就被逼跳崖。　　驯服科多兽，高炉炼铁，　　从胸无大志，到筑城建国，　　后宫佳丽三千，尽享齐人之福　　开国皇帝、功成身退。却又再次出山抵御外族入侵。　　人家穿越都是打雷啊闪电啊，为毛我穿越就是睡睡觉就被带走了，穿越就穿越吧，不穿越个异世界大陆魔法纷飞，来个战国世界金戈铁马、修仙练武也不错呀。给我传到原始社会算怎么个意思！！也是原始社会就原始社会吧，什么召唤神器，黑科技系统，为什么没有！。。。。。筑城，科普，吞并战争，萝莉养成！　　qq群 367151412
为了tara　　凌屹放弃了学业放弃了工作　　只身来到韩国　　且看他与tara的韩娱
东海波汹涌，南国战未休。西凉狂沙扬，北地刀兵悠。    刘备屡战屡败，屡败屡战，建立蜀汉。最终在曹魏、孙吴夹击之下，丢荆州，失关羽，损张飞，夷陵一把火烧光了他的冲天壮志。回到过去，只为改变刘备不公平的命运，只为恢复中华帝国昔日“明犯强汉者，虽远必诛！”的伟大荣光，海清河晏、四海归一的源远福祉。刘禅穿越汉末三国，一杆方天画戟在手，行走万里锦绣江山！总揽天下英雄，赏尽人间春色！中华儿女多奇志，一颗丹心照汗青。从此三国不归晋，八王五胡逝去空。虎步鹰扬竞苍穹，华胡共沐大汉风。雄霸东方气势虹，从此中华号长雄！
当万物毁于一旦，资源成为过去，最强已成为传说，我将逆风而上。　　没有独有的资源，我抢。　　没有最强的能力，我自己来创。　　人活一世，草活一春，谁若欺我，我便一路杀上九天，直到无人敢欺。　　魔幻面位主群号：262521930  欢迎加入魔幻面位，成为不朽强者。
哈？我被系统附身？　　啥？世界被系统修改了？　　纳尼！电影、游戏、音乐、小说……我所知道的都没有了？　　这个世界太疯狂了，不过…　　“嘿嘿，我喜欢！”　　这是一个十分欢乐逗比，又有些腹黑的故事.　　书友群： 105405002
血与火的洗礼即将降临！　　战与乱的序曲已经奏响！　　潜伏在深渊之下的蛟龙，是为了等待时机，静候那翱翔天际的时刻！　　盘旋于云雾之间的雏鹰，是为了磨尖利爪，展现那雷霆一击的雄姿！　　一个风起云涌、英雄辈出的大时代即将来临！留给后人的，将是数不尽、道不完的评述和追忆！
重生为长门，已是身处在斑和绝的监视之下，他该如何力挽狂澜，摆脱自来也第二部曲——悲剧男主角的命运？　　Ps:很少有人写长门，试写一部。　　Ps2:为纪念火影动画完结。　　ps3：本书又名《重生火影作神明》
残星回来了，正式恢复更新丶不过这两天可能更新速度很慢，已经毕竟那么久没写了，需要整理下资料丶
雪之下雪乃:云玄君，你还要我说多少遍，请不要再抱着我的腿，这是犯罪　　天草筱:欧尼酱，我…我最喜欢你了。　　土间埋:云玄君，我们一起宅吧。（可爱）　　云玄:日常番什么的最喜欢了，战斗番太可怕了…　　十香:云玄君，你的眼睛为什么有波纹？　　白:游戏人生的萝莉←　　月咏:你这样肮脏的人还是去死吧（白眼）　　　　爱莉、真理奈:作者君，强烈要求出场！　　火影和银魂、东京食尸鬼也有，云玄只有一个目标。　　建立最大的水晶宫！　　群号178943098，群名二次元穿越者，只有我一个人，回答问题即可进入。
这是一个武道昌盛的世界，武者通过感悟天地凝聚规则印章，每一方印章都蕴含神秘莫测的威能。　　这是一个弱肉强食的世界，强者睥睨天下，一言决万人生死；弱者贱如草芥，命不由己。　　这是一个天才辈出的世界，诸多天骄横空出世，争锋天下。　　这是一代君王雄主上官逍遥挟重生福利强势崛起，最终成为诸天万界杀手至尊的传奇故事。
不知道睡了多久，他睁开眼睛，却发现自己居然变成了游戏中的BOSS！血厚防高攻高，这些BOSS的特点在自己身上是一应俱全。他随便实验了一下，一个大范围攻击技能秒杀了近百个玩家…　　自己强大的能力虽然值得惊喜，但他不得不面对一个严峻的问题…自古以来，游戏BOSS会永远的胜过玩家吗？永远都不会被玩家杀死吗？答案是NO！绝对不可能！　　自己将来的命运应该会是这样的——被玩家杀死，然后被系统复活，又被杀死，又被复活…就这样的无限循环下去，从其中玩家们不仅获得了装备与经验等战利品，还获得了刺激的爽感，这就是游戏的真谛！　　可是，从他的角度来看…从自己这个游戏BOSS的角度来看…这种命运怎么能忍受！颠覆，一定要颠覆这个命运！“革命！我要革命！”　　“小的们，不要再缩在巢穴里了，给我出去攻击那些冒险者，跟我去革命！”　　【求收藏！求推荐！】
六百年前，地球变得不再适合修真者生存，修真界集体逃离地球，昆仑大弟子因故滞留人间六百年，从那时起，修真界少了一个修行天才，而人间多了一个无根的游子。
这是一个骚年，在二次元当中不断冒险。不断前进的故事。许多的动漫世界都将慢慢的展现在大家的眼中。事先说明，因为这本书是兴趣所以不要要求再多。还有要做好长期追书的准备。一般情况下是一天一章。　　小萌的第二本书。努力努力。　　萌宅：四五五七零八零二零
末法降临，整个宇宙崩溃的只剩下一颗祖星，炼神阳神，炼体先天，练气长生，纵有九大天经，修成万般道法，可天劫不降，任你如何惊才绝艳，天赋异禀，都逃不过寿尽坐化的结局，问长生，觅长生，何处才是长生路。少年丰阳，意外获得前辈高人为祖星修士留下的唯一生机，踏上寻觅长生的道路。
秦慕安穿越回了古代，而且还是个皇子。但是他发现，在古代当个皇子可比当个夫君容易多了。　　“王爷，什么是不能人事啊？”　　“夫君，我觉得咱们该找个通房丫头了……”　　“秦慕安，你今天要是敢去怡红院，老娘打断你的腿信不信！”　　PS:群号7.1.9.6.0.7.8.2
一个身怀九世善人、九世童男的小子在面临双飞的巨大刺激面前挂了，　　转生异世的他笑傲修真界　　收藏无尽珍宝、阅尽天下无数佳丽、铸就一段修仙路上不朽的传说　　群：木灵域613487746
生命尽头。　　被一个荒诞的理由拖入时空。　　降临启国。　　从此开启修行之旅。　　世界是美妙的，时间也有尽头。　　大道的终极却深藏于星宇。　　雪山是终结和新生的交汇。　　星空之下，我心沸腾。　　读者群：517260418
在这世界上，我只想要力量。　　无论时光飞逝，无论空间流转；　　无论荆棘征程，无论黑暗前路；　　我只想要力量，　　在这巫师的世界，从最卑微之时，　　握住每一丝生存的力量，　　找寻每一寸前进的境地，　　谁在乎荣耀？光明？邪恶？永堕？　　我只想要力量，　　直至不朽，直至永恒。
“所以……你们既不肯要和平，又不肯去死吗？”
多方混战延续了数百年，人们渴望安定的生活，呼唤英雄重建太平。世家子弟崔景龙，从小道观学艺，成就闪电刀法、绝世将才。17岁返家走上仕途，但却不得重用，仅得500人马演练新军。但他就凭这500精锐新军、神出鬼没的疾风战法和精工制作的吉诺弯刀，创立了强大的汉军骑兵部队，横扫征战各方，并与青年明君刘申结成坚定的生死同盟，改革军政，注重民生，最后荡平各方，一统天下，建立新朝，还天下人以太平盛世。【本书承诺：作者写书收入，分毫不留，全捐母婴慈善，感谢大家的爱心订阅支持！】本书读者群：522375172 莲池海会
他杀人不眨眼，一刀屠尽千万人。　　他有情有义，血染满怀不曾悔。　　以血为衣骨为梯，兄弟为左臂，红颜为右膀，漫漫征程我为尊，楚南狂傲指天，大吼一声：可敢一战！　　这是一个现代佣兵之王穿入异界的热血之旅！
天地灾变，万千流星降世，三尊巨大无比的狰狞石人降临在莲花台村的后山之中。平凡的少年孙立，无意之间得到这三尊石人，自此之后，便总有声音在他脑海之中不断的说着莫名其妙的话语……　　带着石人和脑海之中的声音，孙立进入了大隋七大派之一的素抱山。　　这是一个天才辈出的时代，在那些天才弟子的光芒之下，资质平庸的孙立毫不起眼，但是脑海中三个来历神秘的石人所说东西他终于明白了：高深的修行法门，绝妙的炼丹手段，顶尖的制器方法，无敌的符箓制作……就连整个修真界最为隐秘的“灵纹阵装”，那些声音都极为精通！　　……　　大道之路漫长，孙立才刚刚开始，这一刻，传奇开启！
推翻清朝，灭倭寇，从此再无扶桑之国，万里疆域尽归我华夏，千邦来贺，万国来朝，泱泱华夏，加威海内，声震四海，帝国雄狮，所向披靡，兵锋所指，不服者，伏尸百万，血流成河，统一地球，科技覆盖全球，华夏之语风靡世界，以拥有中国血统为傲，以黑眸黑发为荣。什么天理昭昭，什么人情世故，讲的是快意恩仇，但求无悔
郑重推荐《战国杂家吕不韦》　　不一样的战国!　　不一样的诸子百家!　　不一样的历史人物与事件!　　这一切......　　只因有了不一样的吕不韦!　　是我改变了世界，还是世界改变了我!　　新人新书,敬请支持!　　保证完本,放心阅读!　　………………………………………………………………………………　　一滴魔血的传承，造就铁血的僵尸战士。　　一个小兵成为大帝的传说，一部神秘血液的传奇。　　一个性格卑劣的神奇军师，一个无情杀戮的故事。　　在那烽火连翩的年代神奇的血液塑造一部传奇的史诗。　　…………………………………………　　终极白鹤亮翅群:9437635(只招铁杆,非诚勿扰!)
冯乐本是一名某直播平台的LOL小主播　　但一觉醒来，他却发现这个世界发生了一些变化　　时间回到了几年前，但现实又和几年前有些不同　　网络上各占几分江山的直播平台不见了，取而代之的是一家独大的战神直播平台　　原先记忆中那些火爆的主播们也都纷纷消失，现在的这些知名主播冯乐根本没有听过　　唯一没变的是英雄联盟仍然是这个世界上最火爆的游戏，但，我靠。　　英雄联盟是奥运项目？　　一线主播身价比肩天皇巨星？　　吸金能力堪比足球，篮球？　　什么时候的事情？我怎么不知道？　　且看冯乐如何利用前世的经验与记忆，登上最强主播的宝座
一个医科大学生穿越到北宋一个小县城，在一家濒临倒闭的药铺里当坐堂大夫，开始了他混迹古代的行医生涯。　　——————————————————————　　沐轶已完本的YY小说（下面有直通车链接一站到达）：　　（一）《纳妾记》(书号117765）　　（二）《纳妾记Ⅱ》（书号1107050）　　（三）《三眼法医》(书号1049391)　　（四）《刑名师爷》(书号181671)　　（五）《暗灵法医》（书号1215552)　　书友群：　　72505368，花药铺，高级群　　45349343，恒祥客栈，高级群　　45350934，济世堂药铺　　45350704，五味堂药铺，高级群（本群不定期清理，潜水员慎入）。　　欢迎书友加入。
一本秘籍，不翼而飞的最后一页，记载着什么？　　一柄魔剑，从剑鞘底部送入，会发生什么？　　人人争夺的魔剑、秘籍，仅与武功有关吗？　　……　　你无法真正杀死一个人。　　因为每个人都拥有两个并行的世界，生死不断循环。　　为了追杀，你想往返于两个世界吗？要知当你遇见另一世界的自己，将是真正的毁灭！　　很不幸，连通两个世界的隧道，已经被你开启……　　(本人郑重提醒：本故事纯属虚构，如有雷同，你别告我。虎粉群: 334341660）
天地之间，奥义万千。　　其中以三十六种奥义至上，以无形的奥义形成有形的天地之印。　　三十六种奥义又以十种奥义为尊，分别是生、死、命运、轮回、灵魂、毁灭、时间、空间、不朽、五行……　　主角因一方神秘印撕裂空间来到元灵大陆，因灵魂不属于这方天地，被压制成为三年活死人。　　后机缘巧合得到自由身，自此，开启一代妖孽成长之路，所有功法武技在最短时间修炼至顶层，悟性逆天……　　任何天才在他的面前都黯然失色，沦为最普通的武者。　　“你们永远只能跟在我的背后。”方立天转身，留下一个背影。　　新书上传，书名《功德天下》书号3592835车位有直通车
记忆贩卖师，是一个专门买卖人记忆的职业！　　记忆贩卖师能取出人脑子的记忆，像电脑程序一样的储存，也能再次的把记忆植入到其他人的脑中！　　在记忆贩卖技术发明了之后，形成了一个记忆贩卖的市场，记忆变成了一种无形的珍贵财富，随之而来的也有更多的风险！！！　　交流群：462591664
男人用权术掌控世界，女人用容色折服男人。　　月老用姻缘颠倒男女。
招聘信息:本工厂招保安千人，待遇每天一桶方便面，年终奖奖励火腿肠一袋。　　客服百人，要求长相标致，待遇每天一包水果糖，年终奖奖励巧克力一盒。　　秘书十人，要求非大美女不允录取，待遇零食管够，免费提供VIP老板暖床服务。
武道让个人进步。　　科技让世界进步。　　文化让人类进步。　　这是一个疑似穿越的少年揣摩武学，历练人世，环游地球，飞升仙界的问道之旅。　　轻度生活流，轻度升级向，轻度百合向，轻度姐控向——口味不符者慎入。
邵逸天原本是个普通的上班族，一次上班途中因为英雄救美，成为了天庭拆迁队的临时工。　　别人当临时工都是背黑锅顶雷的命，邵逸天却在临时工这个岗位上混的风生水起。　　建了一个群，欢迎各位进群胡侃吹牛。群号：567974369
一次意外之下，林修获得远古传承，并且饲养了一条小白龙，从而走上一条强者之路！　　浪迹花都，嬉游各色美女之中。　　“没错，我就是全能，我就是最强！”　　（交流群：550196435）
他是被遗忘被抛弃了千年的仙人，入世以后见到的是沧海桑田，他不停地寻找，寻找着自己的同类。　　她是富家女，从小及万千宠爱于一身，受到无数人的追求，在一次车祸中，捡回了一个‘智障’。
梦色的光影里，那一缕长发飘飘。　　但是，我是男的啊，为什么我武魂附体会变得这么漂亮啊。　　我要回家，我要离开斗罗大陆这个世界，即使失去神级武魂幻月空角兽，我也愿意。　　当然，如果能和她在一起，待在这个世界，继续当全民女神其实也挺不错的。欢迎加入官方书友群，X月时代，群号码：435173792另外，小说《幻灵兽三域》构思中
论一个小时候无比纯真，被两个义姐捡回家，并且随着姐姐们从军的小孩子在长大后变成一个多么有问题的超弩级姐控兼偶像控中年无职废宅。　　由于看不过眼的缘故，弟控姐姐最终忍无可忍，将废柴弟弟赶回去军部当一个全职的扫地工人(大误)。　　虽然整个工作场地都是女孩子但是只控姐姐~　　到底这废柴前辈是否能够重拾昔日身为英雄时的光辉.......一切依旧是谜。
“男人的尊严，是靠拳头和智慧捍卫的！”　　“没有教不会的学生，只有教不好的老师。你们遇到我，是你们三生有幸！”　　“我要成为宇宙超级无敌的灵魂工程师！”　　…………　　已出版简体《操盘笔记》实体书，各大商城可购！　　[本书风格]：轻松、趣味、high到爽，正能量到爆！　　[Q群]372-414-684
秦漠屡次生意失败，偶获外星智能系统，变身顶级厨神，开创情绪美食、黑科技美食、心灵美食。　　面对记者的盘问，秦漠淡定从容。请问秦老板是如何努力在两年内成为亚洲首富的呢。　　秦漠勾唇一笑，这还需要，不就吃吃喝喝，玩玩打打，这自然而然就来了。
boss的命运向来都是被推倒，刷新；再被推倒，再刷新。金童要做的事情很简单，活下去，嚣张的活下去！QQ群：592346804
众多敌人，充斥危险，陷入困境，大把麻烦……　　没有体力，没有食物，没有补给，没有救援……　　内心痛苦，思绪疯狂，感受绝望，直面死亡……　　没有安宁，没有希望，没有活着——　　没有问题。
他是让整个佣兵界都为之颤抖的佣兵大帝； 　　他是让世界高层都闻风丧胆的杀手之王；　　他还是博学多才、精通医术的鬼谷传人； 　　当龙游浅水，回归都市，他却又化身为撩妹高手，将各路美女揽入怀中……　　面对家里冰冷霸道的总裁老婆，叶小白一脸无辜道： “老婆，真的不是我花心，实在是你老公我太优秀呀！”
景泰二年，老好人朱祁镇守着南宫望眼欲穿，奉天殿里的朱祁钰端坐朝堂意气风发，风华绝代的钱皇后成了残了废的老妇人，他日宠贯六宫的万贞儿此时还人面桃花瘦。　　这一年，是大明朝经历惨败后的第二年。　　也就是在这近一年的时间里，京都保卫战刚刚获胜，大太监王振血迹未干，鸿胪寺的杨大秀才拼着一身肥胆回到京师，于少保初显锋芒挥朔方樽。　　这是一个刚刚经历乱象的时代，也是一个充满机遇的时代。　　同时也就在这么个时候，一位两世为人的家伙隔了千百年的光阴于不经意间穿越而来，风乍起，吹皱了一江春水。　　顺天府的细雨沾湿了姑娘们的鞋尖儿，教坊司里的钟声谁在摇曳？杨柳岸的书生高歌纵行，又是谁点了琵琶还红了芭蕉？
好强的少年滕飞，在河边捡到了一个不食人间烟火，像仙女一样的白衣女子，这个女子给他带来了强大的源泉，开启了强者之路的大门。　　师父可以跟徒弟结婚吗？滕飞在努力，为了师父，为了自己！
魔兽世界，艾泽拉斯，鱼人崛起。　　（本书游戏向，城市建设类种田小说。）
天罡地煞周天功，烈阳纯阴玄妙气！千刀不尽绝空去，百剑无终化归元。杀伐灭道非本意，横刃高歌敢逆天！　　书友交流群364871805，欢迎大家来讨论！（为了规避不必要的纠纷，本书已由神兵玄奇之玄天至尊更名为玄天至尊，给大家带来的不便还请谅解）
我行走于各个文明之间。　　我追寻着星空大帝的足迹。　　我光明磊落，正直无私，道貌岸然，嫉恶如仇，侠肝义胆，所有人形生命都说，我是个厚道人，所有异形生命都说，你是我们的神。　　我心底却崇尚厚黑，虚伪冷酷，党同伐异，脸厚如城墙，心黑似锅底，最崇拜的人是托拉斯的鼻祖，最喜欢的书是《演员的自我修养》。　　我爱长生，爱长腿，爱财富，爱权势，爱妹子，爱一切世人所爱。　　为了伟大的理想，我终会站到食物链的最顶端，把所有阻挡在前的，不管仙魔神佛，无论生命形式，全都一拳打爆。
【史上最任性西游】　　新书《重生西游之最强大圣》已经发布，不要问我为什么又写孙悟空，反正我是和他干上了！求支持！我到西游，只为打破旧的规则，建立我的国度！我的命运，应该掌握在我的手中，绝不受他人肆意操控！命，可逆；天，可逆！挡我者，有死无生！
新书《无量帝尊》已经发布，希望能写出有自己特点的东方玄幻，《魔界的女婿》番外将在新书放出，请大家多多支持！　　简介：　　沧溟大陆，造化无穷，人类能以各种修行之法突破自身极限，强者可呼吸杀人、御空飞行，当中以无量之体、无漏之体、无垢之体为三大顶级资质。　　极限运动爱好者灵魂重生少年林珝，不断突破自我，一步步走向巅峰。　　等一下，这少年体质好像很渣？你确定这是无量之体？　　什么！这货人品更渣？才十五岁就想啪啪啪，还差点要把亲姐姐卖给恶少？　　这只萤火虫挺有趣的……啊啊啊！它吸我的血！这是能灭绝整座城市的噬心虫？
一个星期前，吕岩还是地球上一个三无青年。　　一个星期后，有个萝莉喊他：爸比。　　当你仰望星空的时候，一定会想到他的名字。他像黑洞一样吸收着无数的目光。　　　　欢迎来到我的大明朝。　　（这本书真的很慢，我确定！）
古人云男儿天行健自强不息，却谬女子红颜薄命　　而这样的情况却同时发生在一个人身上——　　每当月圆之夜诅咒爆发将他变成了她，修为尽失险境环生，　　却因此因祸得福，身上中的毒和受的伤都没了，　　而当诅咒过去后，恢复修为的他却惊讶的发现实力已超同阶数倍...　　穿越修玄、变身YY，一个都不能少...　　PS：主角经常要在男/女之间变身，这就造成修仙之路上要同时照顾主角的两种性别路线，还真怕哪天把自己折磨得精神分裂，不过令本人心里平衡的是，能有读者朋友一同来接受这种挑战，同时希望大家多多收藏和投票“免疫”本人，谢谢！　　本书QQ群号：583552371 欢迎书友们加入讨论。
他本天纵英姿，少年天才，结果却在一次次的变故中成为好兄弟的陪衬。　　异世少年重生林惊羽，能否改写这一命运，成为诛仙世界中最闪耀的那颗星。
一脚将不让地铁关门的路人踢飞，　　一巴掌将划别人车的熊孩子扇哭，　　训斥医院中插队的老不死，　　举报地铁里下跪的假乞丐。　　图书馆垃圾桶中又添新书，　　操场上踢向学妹的足球不翼而飞，　　做人们想做却不做的事情，　　我是苏叶，我喂正义袋盐。
【极品爽文，欲罢不能！】曾经的陈浩宇也很失败，但自从获得神秘宝物之后，他的人生便从此发生逆转！
1918年11月11日，德意志的士兵们开始默默地列队返回德国，他们没有失败，他们却要品尝失败的泪水！　　如果有如果，一切都会改变……
贫道新书《恐怖都市》已上传！　　还有《传道大千》《立道庭》《都市版英雄无敌》《夺取神格》《亵渎祭司》《堕入深渊》《众神殿堂》等完本书籍为贫道作品，尽可观看。　　书裙已改为：49505078
一次醉酒后，莫名其妙变成了女人......　　PS：变身文嫁人，不喜勿入。　　书友群：478467544
【史上第一部天空系小说】集天空岛建设+飞船空战+武道竞技+空域战争。　　全球玩家在线，无数天空岛屿，无数空中战舰对战，看主角如何不断发展，扰乱风云，至霸空域，宣布主权。　　【QQ群：40774864，欢迎加入讨论】
来自后世的男主角，与80年代风华正茂的女明星们不得不说的故事。　　没根基的外来客，如何在香江影圈逆袭出美丽人生？如何与人脉广泛的强大本土利益集团斗智斗勇、虎口夺食，创立自己的王朝！　　他如何打造80年代，大中华版本的华语乐坛超级女团。　　情感线与事业线双线并进，这并非一路平推的纯正娱乐文，这是一部娱乐背景浓厚的都市文。　　qq群：310634561
周泽获得了能够穿越到任何世界的异能，当那一束穿越之光开始时，他的人生便被整个改变了。
沈复穿越了，穿越到古代成为了一个长得和恶鬼一样的山贼老大，想这山贼又不靠脸吃饭，故此，沈复也就忍了下来。　　只是，这下山劫掠的第一笔生意，就遇到了一个叫做唐三藏的白嫩和尚，老天爷，你玩我吧。。。
对直男来说，人生最悲剧的莫过于---我抱着她，她却当我是女人！　　“moya？老子不是人妖！老…老子是…”　　说着，林允儿忽然一愣，低头望了望自己的胸，口水哗啦啦的流了下来…
在这里，你会见到巫师的智慧之光与虫族的残酷意志碰撞！你会见到冰冷的机械抗衡武道的绚烂！你会见到众神与深渊的相爱相杀！基因科技的崩溃药剂，星空科技的主神空间！你会见到魂魄大世界收割诸天的灵魂，真理神教的极度疯狂......梦境中成长，把万界杀穿！！！不求来世辉煌，只求今生无双！PS：群号 460682568
偷宝失手的东方修真，被一记天雷劈到异界，那是一个剑与魔法，有兽人与精灵的世界，却万万想不到……　　“那怕是要我做为一头熊，生活在这个异世界，我也要让一切变的多姿多彩”一段与众不同的异世传说，即将展开……
氪金非酋穿越到阴阳师的世界，秒变欧皇！第一个式神就是传说级式神！　　诶等等！我的茨木童子怎么在他那！十二式神又是什么鬼！　　这个熟悉而又陌生的世界，阴阳师的自我修养很重要！　　***********************************　　PS：不是标准的阴阳师同人文，大部分原创，不喜勿点！
酒入豪肠，七分酿成了月光，余下的三分啸成剑气，绣口一吐，就半个盛唐！
盗梦空间的横空出世！　　科学研究结论如下：　　无限梦境与有限真实的存在，像迷宫一样，让人迷失甚至死亡。。　　她是文娱女神？　　支离破碎的世界，他是凌风？　　媲美【盗梦空间】的二次元小说！　　提醒：渗入（会让你欲罢不能）　　PS：已完本【神级作死兑换系统】200万字，书荒值得移步！
传说天地有玄门亘古不变！天门神佛宿；地门幽冥寒；人门仙凡缘！末法时代，灵气枯竭，生死轮回再无长生，周德机缘造化开灵悟道，玩转玄学游走红尘！从此什么占卜、相面、寻龙点穴、捡漏寻宝、江湖恩仇都成了过家家！
黑暗给予人强大的力量，你确定你能掌控好你心中的黑暗吗？恐惧、悲伤、绝望、嫉妒与愤怒将成为你力量的粮食，也会成为你内心永远的痛楚。成为真正的奥特曼，并不简单。（嗯，不定期更新，并且字数由心情而定，望大家多多包涵(*？′╰╯`？)）
在历史的天空下，不管你爱与不爱都只是其中的尘埃。无论是谁，所能把握的不过也只是自己而已。
【热烈祝贺：《精武梦》荣获“武侠·无双百万大征文”——“天涯明月刀武侠新秀奖”！】　　★ 他是银幕上的民族英雄，因李小龙而诞生，却在书香墨卷中复活。　　★ 他创造了近代史的武林神话！他的名字，成为了中华民族自强不息的精神象征！　　★ 他踢碎的不仅仅是那块写着“东亚病夫”的牌匾，而是近百年来旧中国的最后耻辱！　　★ 《精武梦》，借鉴众多影视题材，将其融会贯通，熔合成全新的陈真传奇，与“上海滩十三太保”一同嗜血江湖。　　★ 这是一本令每一个中国人壮怀激烈、热血沸腾的书！让我们一同见证新版精武英雄再次痛击外侮，扬我中华国威！
凭着对海贼王的记忆，索隆拔剑出鞘，毅然踏上海贼争霸之路，组建修罗海贼团，一步步登上巅峰！　　一样的热血，不一样的故事！称王那是自然，泡妞那是必须滴！　　修罗好战，魔兽嗜血，修罗道，剑出鞘，剑指苍穹，唯我独尊！　　————————————————————————　　新书《海贼王之功夫之王》已经顺利发布，希望朋友们继续支持！　　群号——163416676！
今生木讷为宅男，　　临渊羡慕世家子。　　来世若有翻身日，　　且看我亦与天齐。　　谁说呆滞的宅男不能找到爱情？　　谁说木讷的宅男就要注定平庸？　　一个现代宅男，抱着脱单的愿望跑到了艳遇之都丽江，然而迎接他的却是一系列被骗的遭遇。卷入了一个秘密任务之中，在他终于做了英雄，觉得自己快收获爱情的时候，他竟然穿越了。 　　为了征求意见，我建了个读者群。看过的朋友喜欢的朋友欢迎进群提意见，群号： 210333947
龙凤两族，天生至尊，统治初玄灵界已达亿年之久。　　龙凤之外，九彩孔雀、麒麟、天鹏、阴气灵、人面蜘蛛、九头狮、龙蛇、龙鱼、鬼王……等十八灵占山据海，称王称霸。　　人族势微，于夹缝中生存，如临深渊。　　……　　故事，从藏洲西霓王朝百花城的仲氏家族说起……　　（本书第一群群号：111724057 七少盟）
某玩家：“你在这里挖坑干什么？破坏环境！”　　某猎人：“坑BOSS！”　　某玩家怒：“别当我小白啊，我可是高高手，这里的BOSS会飞！”　　某猎人：“我的陷阱也会飞！”　　……　　这是一个脑洞猎人在游戏里愉快坑杀玩家BOSS的冒险故事。
他－－既是超级英雄，也是超级罪犯...　　他－－和超级罪犯战斗过，也和超级英雄战斗过...　　绿巨人、钢铁侠、美国队长、万磁王、X教授、雷神、洛基...　　不管是超级英雄还是超级罪犯，在不同的时候，和他的关系都不一样，不久前可能是在一起战斗的伙伴，不久后，也许就会变成互相战斗的敌人...　　人们很难相信他的目的－－战斗，永无止境的战斗！！！　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－　　（求推荐、收藏等各种支持！！！）
二十四层的高楼底下，还有四十八层的地狱。　　十二年卧底经验，一朝回到风云变动的大上海，没有迷茫，只有一路前向。　　没有硝烟的战场，同样的残酷，阴谋阳谋，背叛合作。　　我来，我见，我征服。
一个中国人重生在60年代的日本，送外卖讲评书起家，开公司抄动漫，做歌星抄音乐。　　轻松简单诙谐幽默，不宅不腐不弱智，展现六十年代的日本社会风土人情。　　这位客官您里边请，不好看不要钱喽~　　---　　新司机上路，第一卷写的不好请多见谅，第二卷热身完毕逐渐奔放，有口皆碑，不信看书评区。
【年度火爆都市大作】　　多智而近妖，智商140以上是天才，智商300叫做妖孽！　　智商300是一种什么体验？学习？过目不忘，满分是再简单不过的一件事；泡妞？看表情就知道校花心里想什么，心意相通哦；打架？看得清楚你每一个动作，猜得到你下一步动作……　　这是一个妖孽学生纵横都市的故事，出发吧少年郎。更重要的是，这里的超能力，你也学得会……看书升级吧，这是可以给智商充值的一本书。
无意中得到一座神秘的巫塔后，杨凌踏入了巫术修炼的门槛，成为了一名血巫。别人只能召唤一两头魔兽，他却可以凭着神秘的巫术驯化成千上万头魔兽，组建庞大的魔兽军团.....
给你一个机会，你也不是平凡人。平凡的主角，从捡到一枚神格的那天起，就脱离了平凡的生活。穿梭一个个世界，成就一个个传奇。高举神国的那刻，他开始疑惑了，是世界成就了他，还是他成就了自己？来看看一个平凡人的成神之旅。
本书讲述的是一个巅峰人物，巅峰之后的故事。　　涉及了一些豪门恩怨，以及主角的身世之谜。。。。。。　　很多人反映挺好看的。　　－－－－－－－－－－－－－－－－－　　墨武2016年新书《偷香》已经在起点发布，欢迎朋友们继续捧场。谢谢！！　　－－－－－－－－－－－－－－－－－　　【墨武超级粉丝团五一正式开放，超级群号：23056655，进入需要填写起点用户名，谢谢。欢迎有起点帐号的书友加入，呵呵】
奇穿越，颠覆隋唐　　聚豪杰，开启乱世　　举义旗，推翻暴政　　为美人，血洗东海　　为兄弟，屠尽皇城　　问天地，谁主沉浮　　寒枪现，子龙神勇　　双锤出，元霸骂天　　留千古，岳飞报国　　这天下，真是越来越有意思了，这天下，究竟是谁家的天下？　　青衣建了一个书友群：321769784
【都市强力推荐，百万人同时在线阅读】　　会修真，能赚钱。脚踩神医，拳打兵王。　　不平凡的人，注定会有不平凡的人生。
一名高中生意外获得高级文明的传承，人生从此变得不一样，创建势力，制造无数基因人，人生就像开外挂，势力逐渐强大，战星盗，灭权贵，抵御虫族，扫荡四周来犯之敌，为人类的未来撑出一片天空！什么？你有一百万军队，不好意思，我身后有五百万军队。你说你们虫族喜欢用虫海战术，其实我想说，我们也可以用人海战术，看谁拼得过谁。其实我们人类也可以疯狂暴兵。欢迎加入星际之我欲兵狂读者群，群号码：287256982
这是一个主角玩转黑科技的故事，顺便主角再做做科技教父，操控国内公司，然后开始全世界范围内带节奏，当老司机。　　所到之处，寸草不生。 　　主角说：“我想让外国见不到明天的太阳。”　　配角答：“那我明天去教训他们。” 　　主角拦下众小弟，只是按动手中的按钮，外国就真的见不到太阳了，真的不能再真。
世界上有光明就有黑暗，有黑暗就有光明，并没有纯粹的光明，也没有纯粹的黑暗，而是你中有我，我中有你的。所以到底是光明还是黑暗，这是很难说得清的问题。
重生的王者，在波澜壮阔的宇宙时代，用双剑书写不朽的战神传奇。战神读者群：28793815踏雪真人书友群：236209069战神盟核心读者群，订阅认证入群:338567119
修行是为了什么？是为了权倾天下？是为了黄金满屋？是为了醉卧美人膝？沙凌摇摇头，他修行修的是心，修的是随意，为的是人生可以由自己把握，为的是流云闲鹤的飘逸洒脱，为的是常拂明镜不沾尘......　　且看一名普通男子如何偶得机缘，摸索着走上修行道，随意游走于红尘之上……
吃瓜群众：为毛主角这么6          、　　小白：因为我小白　　吃瓜群众：推倒这么多妹纸你想干啥  　　小白：在下外号推土机　　吃瓜群众：怎么不多写点华娱      　　小白：写华娱觉得怪怪的　　吃瓜群众：那你干嘛写韩娱　　小白：女团、大腿、颜值高　　吃瓜群众：.........你赢了，你个辣鸡　　小白：谢谢
当一个少年在一觉醒来时发现自己已经成为了扇谷上杉家的家督上杉朝定时所面对的就是北条家的侵袭，他该如何应对？是屈服于北条还是借助长尾家的力量？
他是共和国狙击之王。　　他是仙界人民大救星。　　在人间，他拯救失踪航班，深入敌境作战，剿灭恐怖组织……　　自从莫名其妙妙地飞升，仙界就有了坦克大炮，有了陆海空军，更有了铁血烽烟！　　东方仙界，西方天国，荣耀神殿，诸神混战！　　叱咤天地，纵横捭阖，神挡杀神，佛挡杀佛！　　一条男儿成长路，一部仙界战争史！　　书友群：仙狙  群号543688195
妖界充满着无限可能，在这里万物皆有灵，万物皆生命，时间会孕育一切，将物化作灵，将灵化作生命，这被人看来不可思议，因此他们称之为，妖！　　妖只是开始……　　妖气：天地玄黄         　　妖术：次、灵、 王         　　灵压：王气 、武气   　　等级制度:   妖启、化妖、参古、妖尊、妖祖、主界神　　已有两百万字《斗破苍穹之无上之境》，求收藏求推荐，谢谢
哥尔赞，雷德王，巴顿﹉　　上万只怪兽入侵地球，末世时代开启，在世界濒临毁灭之际，光，降临了。　　书友群：308414716，欢迎加入。
蛰龙惊眠，一啸动江山，风云相聚，谁领风骚？　　杀一人为罪，杀百人为雄，杀千尽。我是白起，汝可服？　　问普天之下，能在我手上生还者，能有几人？吾乃千古霸王，谁敢一战！　　翻手风云，覆手灰飞。我是张良张子房。　　情与爱是为何物，我只要这天下权！武曌是我，我是武媚娘！　　这是一现代人穿越三国，得系统，召唤英豪，脚踢人屠，拳打霸王，智斗留候，让女皇唱征服的故事！　　（读者群三国召唤之英雄集结 164460782）
【爆火西游】一代凡人穿越西游世界，成为一介天兵。　　只是一个普通的天兵，却遇到各种无节操的神仙下绊子。不成功便成仁！　　为了避免成为炮灰，沦为三界尘埃，郭青要努力修炼，拜菩提为师，与降龙称兄道弟，破如来掌中佛国。三界六道，九霄寰宇，终成一代神主，手握百万天兵，凌天绝地，战天魔！　　封神之战还没结束，西游也不简单……　　加群：511807435
别人穿越，开始就是各种逆天，路凡穿越，却要时时担心自己有一天忽然死去，就连打一个喷嚏，都要小心翼翼，生怕那无处不在的重力将自己胸骨折断，他所做的一切努力，都不过只为了一个目标，活下去！　　PS：本书Q群欢迎加：121260353
请不要被分类和最初的年代迷惑，大明崇祯三百一十八年是1945年。　　带着外星高等文明的宇宙飞船和大批机器人士兵穿越抗战最后一刻，新大明帝国！
偶遇万年人参精，吊丝小农民，从此走上逆袭之路！　　且看新时代小农民，如何神奇崛起！　　QQ群:612910368，欢迎兄弟们进群热聊！
我不知道是不是天注定，也不知道这是不是命运，只是，因为你，我认识了韩娱，因为你，我注定无法自拔。————唐奕语录　　一个年轻人和韩娱的偶遇，从陌生到熟悉，本书有大纲，一定会坚持写完。　　不论成绩，只求自己心安。
一个诡异的平台，各式各样的杀人游戏，人与人间的勾心斗角，你不仅要面临眼前的敌人，同时也要小心身后的同伴，不然，下一个死的，就是你！　　本书异常恐怖，未成年人请不要点开！因为谁也不知道在下一刻会发生什么。官方水群：515335303
一个被爷爷揍大的山村男孩，除了挨打基本没有什么特长，爷爷死后来到横店投奔亲友，为了生计做了武替，哎呀！怎么会有有这样的好事！只是挨挨揍，就有钱赚，有妞泡，居然还出了名！被誉为中国功夫电影接班人，这日子真是美美哒！　　但是，我挨我的打，赚我的钱，你们江湖上的事就不要再找我了好不好，你又打不死我！何必跟自己较劲呢？回去再练练吧！　　第一本书，希望有人能喜欢！谢谢大家！
这个世界从来都不是你看到的那样，因为这世界已经被蒙蔽。　　当有一天保护膜被撕裂，无数的异界生物、智慧种族，以及所谓的高级生命接连而至，人类才终于明白自己一直走在错误的道路上。　　向前走我们看不到光明，身后是一片黑暗。　　这个世界从来就没有天堂，也没有能够带来救赎的神，有的只是我们自己。　　我们的意志就是自己的神！　　***************************************　　有兴趣的朋友可以加群：221364951
欢迎加入异界歌坛之蒋神流，群号码：576665826　　某些人总有一种念头，若是重来一次就好了。那么，真正到来时，请做好你的觉悟。　　十一岁那年，家人死于一场车祸的玦灵心念俱灰，麻木的过着被骂废物的每一天，行为、习惯完全与社会脱轨。　　直到高考前夕，屹然退学的他穿越了。穿越到一个同样和他一样被周围人摒弃的平凡学生身上，这里是不同于地球的世界，人性偏善的世界。　　原配的青梅竹马？校园的人气女生？转学的神秘同桌？高冷的音乐社长？同行的美男后辈？　　玦灵立志改变现状，去享受那以前没得到的生活，首先从歌坛赚点生活费用用……　　PS:本书纯由蒋蒋每首歌曲衍生出来的故事！
身怀内家拳武学和华夏千年文化的底蕴，文一鸣重生到天赐大陆，得到千载不出的绝世灵物。　　灵魂强大的他展现出妖孽的天赋，崛起势不可挡。　　无人修炼成功的秘籍，让他结合内家武学一举领悟真谛，唯有越级杀敌才能令他酣畅淋漓。　　武道无双，他在，江湖不寂寞！无数宗师为之叹服！　　文压鸿儒，他去，纸笔流千秋！无数少女为之倾倒！　　他，狂来舞枪，醉去吟诗！　　他寂寞，枪下难有一合之将！　　......
易云重生诛仙世界，拜入青云门落霞峰。　　三观端正，合理改编。　　【书友群：573582975】
火影中木叶白牙死在他的手上，面对他时就连木叶的金色闪光也暗然失色。　　全职猎人里他是一位钻进钱眼里的人，死神里完全体的蓝染最后败在他的手上，海贼中白胡子也心惊于他的恐怖潜力……　　火影卷完结，全职猎人完结、死神完结、海贼王完，新书【无限动漫旅续】……　　（小说群： 208107891）
八荒六合，九幽魔障。青云众志，锦绣河山。　　是年，仇忘语初登圣魔之位，率众魔屠戮青云，意图取而代之。天空里风云激荡，战局已到了扣人心弦最紧要的关头，一柄看起来平凡无奇、毫无光泽的长剑，出世、对阵前方！　　天成子得诛仙古剑相助，力挽狂澜，一时，仇忘语饮恨剑下，蛮荒魔教众，作鸟兽散！　　通天峰下令，护山法阵落！　　七日后，英魂归处，云海生涛。天成子两大爱徒久久僵持仍没有结果，灵尊嘶吼，天成子突隐后山禁地祖师祠堂。　　只是临台的两端，分别站了一人，保持着同种姿态，仿佛亘古不变……
弥漫着阴森气息的鬼楼，矗立在污浊的尘世。众多梦见鬼楼的受害者，一段歇斯底里的挣扎。　　与鬼竞技，镜子异界，独立设计，大清洗，菩提偈，一切的生机到底都隐藏在何处。登顶鬼楼，又是否真的是一个恐怖的终结？　　尘世间，是谁创立了对抗者，戴着忧伤面具人又是什么身份，错综复杂的背后，隐藏着什么不为人知的秘密？　　当尘埃落定，恐怖蔓延于整个世间，所有人都在问，　　十三层鬼楼，你的存在到底为了什么！！！　　*************ＰＳ实时动态***********　　卷三已经开启，名为盛宴，　　鬼楼临世，一群鬼楼登顶者之间的对决，一场无与伦比的恐怖智力盛宴，所有的真相都将浮出水面，一切期待着各位细细品尝。
猎网之中谁是猎人？谁是猎物？　　海归私家侦探回国布局，从富豪私生女一路布局到魔幻网游猎魔传奇。高智商诈骗盗窃对手追寻而来破网解局。　　一猫一鼠亦友亦敌，网内网外亦真亦假。　　好吧，没那么吓人。就是一个西方魔幻网游的故事。老套的西方魔幻，不一样的网游故事。　　没有神器，只有萝莉。而且这只萝莉你一定不会喜欢。如不相信可以阅读正文。　　七本VIP完本小说，信誉保证。
本书作者为专业古玩商人。作品以当代为背景，以真实发生为故事主脉，讲述了青年古玩商人周水，从一个青年学生成长为一个古玩鉴藏家的艰辛历程。故事框架宏大厚重，叙述脉络完整清晰，尤其在人文情绪的架构层面，有独特和精准的创作视角。　　作品的故事内容刻意回避了古玩小说的老生常谈，力求达到一个新颖独特的情节表述。作品涉及了古玩，佛学，官场，盗墓，以及情感纠割，并且有一部分悬疑内容尤其别开生面，被一些先睹者誉为东方的哈利波特。　　作者为古玩类小说创作者当中唯一专业古玩商，小说中所透露的一些古玩鉴定技术具有很高借鉴值，其多为传统古玩商人秘而不宣的压箱之技，这也是本作品一大亮点。　　本书作者有二十年的古玩商业经历。也是唯一一位能把古玩行的真正的浪涛风雨全景展示给大家的写书人。
这是一个发生在知识青年上山下乡年代的故事，在一个世代为考古掘墓的家族中，一次偶然的考古发现了一个惊天的秘密，随着追寻这个秘密的真相，一连串匪夷所思的事出现在了人们的视野中。世仇家恨，是否集齐十道神符就能逆天而行？在千年乃至数千年的黄土之中，究竟埋藏着怎样的故事，我们拭目以待！　　交流群375145806，欢迎各位进来交流！
自古以来，军中最精锐的人员只会在两个地方。一是最精锐的特种部队，二就是在重犯监狱。　　赵立为了隐瞒自己修行天才的事实，只能加入军方，用军方的战斗功法来掩盖自己的修为异常。但是，却被莫名其妙的分配在重犯监狱服役。　　在监狱，赵立结识了无数穷凶极恶的重犯，也学到了很多非凡的技能，但最重要的，却是见识到了社会和军队当中的黑暗。　　赵立传奇的生涯也从监狱开始。　　破灭ＶＩＰ群——5200004　　破灭群2——5200005　　破灭群3——3950616　　破灭群4——9155739　　破灭群5——9155683　　破灭群6——33062540　　感谢旭成，一个人提供了所有的读者群
遥远的童年，奥特曼给予我们爱与正义的启迪。　　年龄日增，我们逐渐模糊曾经的定义。　　什么才是真正的爱，什么才是真实的正义？　　拼搏、进化，领悟、成长，心与身的前行铸就全新的自己。　　光的错误？暗的奇迹？还是，不断顽强向上攀爬的痕迹。　　蹒跚前行的小小灵魂，努力蜕变的真正的自己。　　墨羽（螺旋眼）：总有一天，我要让全宇宙都充满希望。　　================　　奥特曼同人，爱好作品，慢慢更着，欢迎入坑，绝不TJ，偶尔爆发。　　平时混的企鹅群：229565948，迪迦篇已完成，不定期修文中······
低调。低调。只有低调，才能在突发事件来临时，有足够的暗牌，拨乱反正。　　只是！我一个小市民，既不是特种兵，又不是大法师。更没有庞大的社会人脉和潜势力。甚至连财富都不多。孤零零的一个人，来到一个没有完善法制的封建社会，不用低调，就已经够惨的了。随便来个小瘪三捏鼓一下，很可能就完了。根本没有什么暗牌可以翻手为云。我再低调，那不是引人犯罪，害人害己么。　　我只能扯虎皮，拉大旗，高调出场，以大大的纸老虎，吓唬住潜在的敌人，争取出宝贵的时间，积攒我保命的实力。　　只是，高调的害处，终究是有的，在万众瞩目的情况下，大宋皇朝，权臣奸佞，梁山好汉，众多的社会环境，把我一步步逼上梁山。
我从未想过我会有如此美丽的妻子；从未想过会有这么多朋友；从未想过会走这条路。　　然而生活不就是因为不确定才精彩不是么？　　当我功成名就回首在看的时候，才发现我的经历是如此的传奇。　　一代天王巨星：莫聪
人生从争生命权开始就是遭遇战。　　狂人赵岳逆入北宋末，有爱大宋幸福上进的家，面对的却是急剧转变的历史轨迹,腐烂统治、废物军队、麻木浮华民众、湮灭的血性勇气、凶猛逼近的天倾血洗。　　玩科技的精妙双手不得不举刀。充满科技创想的头脑，不得不布控世界。　　俯视苍生的冷酷眼神，冷笑的嘴角，钢铁的意志，如刀的毒舌，神奇的头脑，无情的手段，无敌的坚硬背影。他是救世的普济神圣，还是败坏人间秩序规则的沧梁恶魔？　　他神奇消失了，留下的是神奇莫测的身世，众说纷纭流传千古的传说，意志笼罩下的飞越世界，褒贬不一的圣名骂名。
少年张立方无意中融合了孙悟空的武魂，获得齐天大圣的传承。赤手空拳就能开天辟地，随便拎起一根棍子就是金箍棒，任何飞行术都是筋斗云，双眼能够洞穿一切伪装，肉身强度连九天魔帝都自叹不如，身外身的威力堪比本尊，任何垃圾的功法都能够变成神王级功法……刹那间，圣祥大陆风起云涌，前所未有的不死狂尊出现了。“不要跑，吃俺老孙一棒！”
这是大宇宙时代，人类向外太空进军，开发了无数个星球作为旅游胜地。       然而无论何时，信仰都不曾从人们心中消失。       作为【银河修道院】的实习神父，亚辉坚信着自己的信条，跟随修女们到各处传教。      时不时碰到银河劫匪；时不时遇到星际魔王；还有黑洞的宇宙女帝；全都想要跟长相‘帅气’的亚辉XXOO，不过那些宇宙人从来没有成功过……      理由是——    “你他娘的从哪里来滚哪里去！”    “我把你的XX从你的XX扯出来塞回去你信不信？”      亚辉面前一脸清纯可爱的修女们操纵着机甲说出了以上几句话，并且用机甲把自称‘水星之王’的虫族扔到了外太空……      这就是机甲修女和受到诅咒的‘帅气’俏神父的银河传教故事~      嗯？还会一不小心到了学园都市和漫威世界？！
我叫李锋，代号刺客，曾是特种部队最优秀的狙击手，一次意外的失手，打死了我最亲密的兄弟，我失去了一切，成为一个普通人，可命运让我再一次拿起枪，我加入了外籍兵团，成为一名冷血的雇佣兵，但我发誓，终有一天我要回到祖国，重新带上属于我的军衔。
大家发表下对纳兰嫣然的看法吧！　　萧薰儿眼神瞄了下主角:厚脸皮，伪娘.....(我们认识这么多年，你给我的评价只有这些吗by：一脸愤恨的纳兰嫣然）　　萧炎眼神乱瞟的说：可以说我不认识他吗？（不可以！！我可是撮合你的媒人啊！！你该感谢我的说）　　小医仙：毒不死.......（感情没毒死我，你就一直惦记着啊！！！纳兰嫣然躲在角落画圈圈的碎碎念）　　美杜莎女王：这家伙不是人类。（咦，我的非人类一面，被你发现了....要灭口吗！！）　　作者话语：这可能，可能，可能，可能....能，能（对不起，卡带了...）　　可能是一本毁三观，无节操，智商无下限的小说。不喜勿入哟！　　PS:本书中原著的纳兰嫣然不存在，不过却被一名少年“意外”用了“她”的名字。苍蓝我对原著纳兰嫣然不讨厌，也不喜欢...
这是一个文人最向往的年代，在这个朝代的文人过这一种非正常的文人生活，不必战战兢兢的担心掉脑袋，你可以跟皇帝叫板，把唾沫星子溅皇帝一脸，衣冠不整的去上朝也无所谓；你不必满口的主子奴才，哭哭啼啼的说什么“君要臣死臣不得不死”，而是理直气壮的回答问你“天下什么最大”的皇帝是“道理最大”，你更有一帮以“左右天子”谓之为大忠的同僚……　　在这个美好的时代，被漏电笔记本电晕了穿越而来的郑朗，悲催的发现在成为一个读书人，跨入士大夫行列过着这种堕落腐败的日子之前，他有着更为严峻的难题要解决，例如怎样扭转先前纨绔恶少的名声，怎样应付走因听闻自己争风吃醋被人打晕而上门意图退婚的未来老岳父……　　重要通知，请各位新老书友支持一下我的新书《一品富贵》，书号是/3023204，下面有直通车链接
不着寸缕的美少年注视着匍匐在眼前的有翅爬行类，那自踏上异界土地以来一直紧闭的唇线开始变换，声音出现在幽暗的意识空间。　　“判定计划主导及相关人员全数死亡，与地球方面联络完全中断。进入自行行动模式。变更登录名为预定完全体【李林】。结合当前情况，自主选择任务B4。”　　有了李林这个名字的少年顿了一下，声音仿佛带上了地狱最深处的冰霜寒意。　　“渗透、侵入低程度文明，将其殖民地化，地球化。”　　一个最终兵器少年，在魔幻的异界闻到了相同的味道——战争。　　于是，他开始继续自己的使命。
人道治世，三百年一轮回。龙气镇压统治天下，同时也积压怨气无数。　　而大虞定鼎天下，却已经有五百年了。　　此时，青阳道将起，天下大劫将生！　　一个带着六道天经的小小土地，却悄悄出现在凤来山上。立志健全神道，使阴阳各归其所！　　正是：　　符召成九品　　神道吾独尊
（热血系统，每日万更）地球林浩携逆天系统破空而来，横扫诸天，荡平万界！　　系统在手，天下我有！　　什么女帝，什么天之骄子都统统给我......　　“叮，奖励女姬一个！”　　"叮，奖励神技一种！"
“早知我会穿越，我还学习什么文科，我一定把什么理工科的也都背一下来，不然现在我也都可以弄出什么镜子水泥来发家致富了。罢鸟罢鸟，哭闹无用，还是去弄一个官做，混一个铁饭碗混吃一辈子好了。”　　“卖糕的，别给我升官了，现在我也都累死了，每天忙得跟死狗一样，根本没有时间去陪伴几个美女老婆了。什么？你还要塞一个萝莉公主过来，难道这个是要给我家闹出春秋战国的战争？我这几个女人，没有一个好惹啊！”　　“哎呀，你为什么非要我当这个大唐首任内阁总理大臣呢？嗯，既然你让我当，那我也就勉为其难委委屈屈的接受了吧！”　　这是一个文科学霸在唐朝不想发财偏发财，不想升官偏升官，最后位极人臣权倾天下的故事。
一位德国军事学家穿越到了1942年的二战，开始挽救帝国狂澜于既倒的历程……　　本书读者群：496336678，欢迎加入
宇宙是属于所有智慧文明的，但最终都是属于我大地球大华夏的。　　拯救异星世界，做一方星河神候，问道宇宙本源。　　他将一点点揭开历史的真相，证明煌煌宇宙自古以来就是我大华夏的一部分。　　他叫张小望，一名光荣的宇宙和平主义战士。　　读者群：60933023
穿越明朝的法医当了县衙刑名师爷，遇到各种离奇迷案。他运用自己的法医侦破推理知识，仔细勘察、精心检验、缜密推理，抽丝剥茧，揭开层层迷雾，终于将这些离奇案件幕后真相一件件大白于天下。
异世阎王，重生还阳！　　莫名穿越异世成为阎王爷，阎罗的口号是：活着的时候打不过你，等你死了之后打入十八层地狱。　　左手轮回笔，右手生死薄，让你三更死，不会到五更，何等风光无限言出命丧？　　然而，死过一次的阎罗的愿望却很简单粗暴：一切只为了还阳重生再活一世。　　——————————　　这是一个被阎王爷系统坑了的穿越鬼魂，在异世奋发向上勇猛精进，努力想要活下来的充满正能量的传奇故事。　　——————————　　内签火爆新书，走过路过不要错过，求收藏求推荐，小心阎王爷今晚去你家哦。　　书友群：128152579，欢迎加入。
阳春三月，春暖花开，桃红柳绿，流水潺潺春意浓。　　钟浩意外穿越到了皇佑元年的大宋，一段传奇就此开启……　　-————*————*————*————　　ps:本文为轻松愉快生活流，非英明神武争霸流。　　推荐一本好友新书《大明逍遥攻略》，写得很是幽默风趣，大家若有兴趣的可以移驾一观！
被流放到大唐西部边陲之地的一位少年、一位年轻女人，举目无亲，前途暗淡。意外的机缘让他们摇身一变，成为长安显赫家族的一员。从此一跃冲天，官场升迁美人来归。出而杀伐四方，归而牧马养蚕，西州广阔的天地任意驰骋。而此时，再一次有人对他们的真实身份提出了疑问......　　九霄尘泥，市井殿堂，一幅广阔画卷。错中有错，福祸相掺，全在一念之间。
当站上棒球场中央的投手丘，脚踏着投手板的那一刻，我将化身成为球场上的Ace王牌，一球振魂！
重生在日本做一个搬运漫画家的愉快生活。认真脸！我的目标是让所有人都看我的漫画。兴趣使然的写小说，一天一章。
一觉醒来，斗转星移。荒莽天地，挣扎求生。活下去，一切，只为活下去……
企鹅群:254021685（此文非纯粹爽文。）吞噬一书，曾挑动着无数热血青年的心灵。向我们展示了宇宙的浩瀚，振奋人心的探险，热血沸腾的星际大战……令人欲罢不能，唯一遗憾的是吞噬的终结。小子也很热衷吞噬，便自己幻想了一篇，与诸君共享， 《吞噬完美者》将会给诸位全新的体验，重启吞噬热潮，望诸君鉴赏！
这是一个俗套的穿越者的故事。　　这是一个挣扎在战乱中的士兵的故事。　　这是一个尚未脱离狗血情节的中二青年的故事。　　总体来说，这是一个身处乱世的士兵，如何在痛苦中挣扎着找寻自己的道路，在黑暗中觅求那一丝和平的曙光，最终苦尽甘来，在水晶宫中幸福快乐的生活着的扯淡故事……　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－　　PS：本作品纯属虚构，如有雷同，纯属眼花。PS2：本作品纯属本人闲的无聊打发时间，不负任何责任。如发现在观看时有任何身体不适及精神波动，请点红叉。PS3：本作品纯属一个IQ不高的人烧脑之作，情节如有不合理之处，请原谅本人大脑的低级处理器。如有建议本人虚心接受，如果要喷请原谅，本人有一颗很脆弱的心灵，经不起口水的摧残……PS4：貌似PS4这个游戏机还没出……
宣和六年，来到东京汴梁城！　　距离靖康之耻尚有两年，玉尹站在五丈河畔，茫然不知所措。　　东京梦华，真邪？幻邪？　　大厦将倾前的醉生梦死，市井之中繁花似锦……　　玉尹在这个即将崩毁的世界里，蹒跚而行。蓦然回首时，却发现在不经意间，历史已发生了改变。　　一个崭新的时代，悄然拉开序幕！　　+++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++　　2012年，小新诚意奉献新作《宋时行》，敬请新老朋友支持！
想看一个肉盾和龙族结合的职业么，想看怪物攻城，公会战，各大主城的PK赛，各大国家的竞技赛，变态到虐心的副本么，想看主角如何把日本，美国，韩国........等等的大小国家被踩在脚下么，那就请进来看一看吧保证您看的热血沸腾，痛哭流涕，流连忘返。　　书友交流群：233269643
生来注定的命运，便是所谓的宿命，不论是‘我命由我不由天的’的勇者狂徒，还是‘逆来顺受’的凡夫俗子，在历史长河里也只不过是转眼的一瞬，改变命运，还是被命运所左右，身处局中，不到最后的一刻，又有谁知道真正的答案呢？
“nba的一半是乔丹，剩下的一半属于其他人？不好意思，这是我以前说过的话，在他进入联盟之前是这样，但是现在不是了。”－－魔术师约翰逊　　“我只是来这里看谁能够得到第二名的，我没有参加比赛，但是我知道，有一个人和我一样，当他参赛之后，其他人只能去争第二。”－－拉里伯德　　“在nba，任何一个球员如果在球场上胡乱投篮，我都会将他拿下，如果全队场上五人如此，那么场上所有球员全部给我滚下来，即便是乔丹也是这样，但是如果有机会执教他的话，那么我的球队，他可以随便出手，四十次？五十次？六十次？都没有问题，我说的不是出手数，而是打铁数”－－菲尔杰克逊　　“又遇到了这个家伙，你们把球给我，我要回家！”－－当乔丹，奥拉朱旺，巴克利，尤因，马龙　　这里是属于nba的世界，这里是nba最传奇的一段岁月，这里是1993年，这里是nba，这里正在有一个缔造传奇的人！
斗气与魔法的世界，看我游戏宅死过来了！看我游戏宅带了升级系统！看我游戏宅要征服这个世界！其实那个小游戏宅只想安逸而快乐地轻松活下去而已啊，为毛能力越大责任越大的担子要压在一个不思进取的宅男身上呢？命运你难道就这么想上我吗？
【起点第四编辑组签约作品】　　欢迎大家加入书友群“ 190488480”。
“听说你挺牛的，是送菜的？”　　“是啊。”　　“都送哪里？”　　“中南海，上海北京地面上有头有脸的我都送！”　　“真的假的？”　　“假的！”　　“嗯？”　　“其实我是给上面送菜的。”田野神秘的指了指天。
“江适，你怎么那么硬啊？”　　“因为我是僵尸嘛！”　　一个LOSER穿越到了千年僵尸的身体里，发现自己回到了高中时代，且看他如何玩爆都市，用独一无二的修炼方式打造一条僵尸飞升的仙途！
穿越火线最强金枪王，百城联赛冠军、CFPL冠军、TGA冠军、CFS世界大赛四连冠战队队长，神秘天才少年叶飞，在五连冠比赛的关键时刻突然离场……　　五年后叶飞从华夏最强特种部队悄然退役，随着穿越火线超级版本《全球争霸》风靡全球，枪王与兵王双重身份的叶飞再次露出狰狞……　　新的征程开启，十亿CFer的枪战梦想，喊一声兄弟，拿起枪，燃起来！战起来！　　一枪飙血Q群：289554267
豪门后代的草根生活。　　一个贱人的故事。　　(有兴趣扯淡的书友可加普通群：7044355）　　（原VIP一号群已满，起点初V高V用户可入VIP二号群：211046712,入群需验证截图。）　　新书《明朝伪君子》已发，请大家支持，砸票。
一群坐着邮轮的游客和一艘导弹快艇莫名奇妙的在南中国海穿越到了崇祯二年的海南岛。　　面对战火纷纭的大陆，海盗横行的南洋，他们在一个新的世界里将要开始一种怎样的新生活。　　面对残破不堪的大明，蒸蒸日上的满清，风起云涌的流寇，他们又将何去何从？　　一切将从一团迷雾开始。
【新书《天生码字狂》已发布，快戳进来吧，下面直通车有链接~】　　_______________________________　　2013年，内地总票房怒破200亿大关！　　2012年，华语电影单片票房首次突破12亿！　　2011年，华语电影单片票房首次达到一亿美元！　　2010年，内地总票房强势突破100亿！　　2009年，内地市场有三部电影票房过4亿！　　2008年，内地票房过亿电影共计12部！　　……　　2005年，怀揣明星梦的何沐从横店影城走出来，并成为娱乐江湖的一个变数，所以上面的数据都做不得准，未来大势将由强者左右！何沐就是那个娱乐圈的强者，众人仰视的大腕！
九阶大蛊师苦修千年，却因资质所限飞升无望，最终只能黯然闭关以求一个机会，却没想到还是未能飞升反而意外重生在刚刚踏入修蛊之途的时候……兄弟、美女、暧昧和踩人，有了前世的记忆，快意今世并不困难。酒虫、财鬼、气之味、无节草，四奇蛊在手，资质再不会是瓶颈。所有挡在面前的一切，我就……斩！斩！！斩！！！
他，是高高在上的神王。　　他，是一缕残魂。　　他，父母被仇人所害。　　他，欲要崛起，为父母报仇，但命运却不尽人意。　　他，觉醒了前世的血脉，融合了前生的宝物。　　他，踏上了一条杀戮之道，一条注定艰难无比的道路。　　但是，他不悔也不惧。　　因为，他为了复活双亲，救醒前世爱人，为了心中那一份血战到底的执念。
特殊的英雄联盟界面，可以往返于现实和异时空之间，在未知的异时空，兑换天赋可以强化自身的速度与力量？感知英雄本体，可以获得部分英雄记忆和能力？回到现实，黄金段位的萧决，却有王者巅峰的操作，什么电一王者，职业选手，世界第一，在开了外挂的萧决面前，全都弱爆了！[这里有精彩的游戏技巧，热血的电竞，虚拟的网游，也有感人至深的爱恨情仇。喜欢本书的小伙伴可以加群260455892]
神秘的茅山门派，奇绝的传承，鬼门七字诀，道法通阴阳，阴间鬼差更是我的好哥们。　　什么僵尸，厉鬼，妖魅在我茅山鬼门弟子手下还想跑？统统拿下！
觉得自己的人生一塌糊涂想要重生到二十年前？所剩时日不多还想再活五百年？那就来和我签下契约，成为时间的代理人吧！想回到多少年以前，就赚多少时间交给我。——自称是时间之神的兄弟，名叫卡伊洛斯的男子如是说。　　苏航为了改变自己失败的人生，决定和这名男子签下契约，成为时间的代理人，踏上赚取时间的路。　　你问我时间代理人能做什么？哦，你可以加快或者放慢时间流动，让时间快进或者倒退，甚至……可以让时间静止。时间之神笑道，你有没有听过一部时间静止系列题材的电影？
一个落魄的青年，偶然买了一个玉葫芦，竟然进入到了一个神奇的空间，异能、法宝、妖精、金钱应有尽有，通过抽奖，通通可以获得，有了金钱和能力，自然不会再给别人打工，而是要自己创业，开公司，办实业。不过这些奖励看着都这么熟悉呢？　　新书《超品心术》，书号：3407105
一沙一世界，一花一天地，意海生日月，翻手掌乾坤。　　这里是意境世界，画境，书境，音境，佛境……心随意动，一念一界，强大的意境对决，谁主沉浮？谁又能万古而立，永恒不绝？　　一颗神秘的凝练种子，一部逆天的意境功法，且看少年意境重生，脑洞大开，逆轮回，握生死，洞穿岁月，主宰天地。
诡异的元气，疯狂变异的生物，人类该何去何从，又由谁来引领新的纪元？还是人类吗，还是其他的猴子？　　为了有理由的变化，有条理的分析，前期会做一些铺垫，若有觉得啰嗦的，可以跳到后面开始看。　　“感谢阅文书评团提供书评支持”
从男孩到男人，从黯然回乡到荣耀归来，从感情白痴到为爱迷茫，他是球场上无所不能的终极存在，也是不喑世事不懂得爱的笨蛋。  这是一个救赎的故事，李一鸣救赎自己的职业生涯，也救赎自己的爱情。  书友群611384853
权侑莉表示：“oppa，快来帮我一下！”　　金泰妍：“oppa，先帮我！”　　jeccica冷冷道：“oppa，先帮谁还用我说吗？”　　......　　"你们想干什么，oppa是我的”林允儿和徐贤同时开口道。　　tara：“oppa是我们的！”　　河智苑：“算了吧，你们小丫头还是一边去玩吧！”　　孙艺珍：“李凌你走开，老娘不喜欢男人！”　　金泰熙：“弟弟，来玩呀！”　　刘在石：“整天泡在女人堆里有什么前途，快来帮哥哥看看这个节目怎么拍，还有你什么时候上一次我的节目？”　　李凌表示自己只是一个助理，为什么压力这么大！
作为一个患了癌症的扑街小写手，郭青阳一直以为自己就是这个世界上最悲催的倒霉蛋，没有之一。　　直到有一天，一个从异界穿越而来的小修士当头砸来，一切就都发生了翻天覆地的变化……
公元230年东吴孙权派遣世界最强大的远洋海军征夷州(台湾).孙尚香决胜台海第一战.兄妹和解.台湾得到一千多年的和平与安定.
《宠物小精灵之流清》的兄弟篇章，一样的背景，一样的设定，不一样的主角，以及不一样的故事！　　PS：本书的大背景是借用宠物小精灵TV的背景加入自己的设定融合而成，因为不想重复一遍小智的旅途、路边剧情，所以本书中每个地区的路线都自己重新选定，道馆也自己重新设定（重要角色会附上人设图），我将会尽我所能，写好我设定的一切，希望读者们会喜欢，不喜欢的读者直接移动鼠标，点击右上角的‘X’即可！
你说这个猥琐的家伙是村长？对啊。　　可是他为毛穿盔甲出去狩猎？一言难尽。　　这是一个怪物猎人的世界。　　企鹅群：166937489，书友们可以找我玩~
问鼎三国，成王败寇一念之间。　　宿命难违，九曜贯日，摸金校尉横空出世。上古神墓、豪杰新冢、奇诡的守墓人，勾勒成青史缝隙间的鬼影重重。试看摸金校尉搅动决定三国兴亡的九州龙脉。
一个特种兵穿越回淞沪战场，杀鬼子，锄汉奸，保家卫国，终成抗日悍将。
2010年的春末，一位游戏龄逾二十年的骨灰级玩家宅男大叔，一位痴迷于少女时代的游戏策划，还有一位质朴踏实的朝鲜族程序员，在一家游戏研发公司里成为了同事兼舍友。　　品尝过过被上司排挤打压的冷遇，经历过团队解散的挫折，体验过心血付诸东流的失败，三人最终携手东山再起，以游戏研发为起点，实现了创作出跨载体跨平台的文化产品之梦。
终有一天，我会升到最高的天上，成为太阳。
带着系统来当兵，无限穿越中成长，不一样的军旅奋斗
【火爆畅销】我没有名字，教官说那是多余的东西，是让人变得软弱的东西，是让我们在战场上更加容易死去的东西，因此，我们不需要名字……　　我们需要的是努力活下来，成为最强的士兵！　　可“学校”却每天都会有人死去，死了一批，又会有新的一批出现，我已经快要记不清准确的数字……　　或许明天，我也会死去……　　（PS：已有完本老书《都市俗医》，连载老书《绝世兵王》喜欢的朋友可以去看看，谢谢！）
携遁甲奇术，游走花都，降妖伏魔。　　八字纯阴，命里五弊三缺，只有七年阳寿的我，鬼使神差活到了十八岁。　　一纸遗书从天而降，我从没钱、没地位的穷屌丝，摇身一变成了遁甲传人，从此靠着遁甲奇术，走上人生巅峰！　　PS：书友群号：386583328（腊月初八）
现代小生“封流”乃东汉末年“摸金校尉”——封燮第六十九代后人。 原本，他的人生平淡无奇，但因一块战国时期的龙螭凤纹挂佩，他到了一个不该涉足的地方，经历了诡异无比的事情，也就此开始了热血的冒险旅程。    他同从小一起长大的哥们——发丘中郎将后人“陈醰”、自由搏击冠军“薛嵬”、动物系研究生“刘宝财”穿越到了东汉末年，结实了许多身怀绝技的朋友，还遇见了自己在倒斗界名声赫赫的老祖宗。    他们在屡次历险中，九死一生，收获了舍命的友情，也在挫折和磨炼中成长、蜕变，从一个弱小的菜鸟，变成了勇敢无畏的摸金门人。     两年后，他们到了曹操麾下，被封为“摸金校尉”和“发丘中郎将”，成就了一代传奇。     然则一切的开始，却并非巧合……
这是一个火与沙的世界。　　这是一片血与尘的大陆。　　这是我的家——阿塔斯。　　没有慈悲没有雨，没有国家没有神的世界。　　参考2版DarkSun设定架设，沙漠风情的正统奇幻小说。日后可能引入魔法船以及Mystara世界。　　适合传统西幻爱好者观看。
一个小人物的成长传奇故事……有东方术法的妖异，有魔法世界的奇幻，有金戈铁马的悲壮，有荡气回肠的真情，有捧腹大笑的恶搞……　　【跳舞出品，必属精品！】　　【目前本人在起点已经全本的作品：《欲望中的城市》，《嬉皮笑脸》】
【二十万收藏】乡村少年传奇归来，获得透视神眼，带领村子发家致富。　　关键是透视眼还能升级，治病，看相，读心，隐身啥都会，想不走上人生巅峰都难啊！
古圣人有云：“人行大道，是为道士；前头烈阳，是为大道。身后回头之路，是为纠结红尘。路边花卉艳果，是为诸般情欲；绝顶无路之山崖，一览天地之芥小，是为悟道。”　　什么是魔道？什么又叫做魔头？　　没有礼义廉耻，丧尽天良，不择手段之辈　　以自我为道，以天下苍生为肉，无人不可杀，无人不可恨之辈。　　这就是真正的魔头！以我为道而成道，舍弃人道的魔头！　　PS：本书偏黑。主角反派。认识我的知道我的主题风格，不好这口勿入。　　PS：本书主旨在于描写本人心目中原汁原味的修道历程。其大量有违如今仙侠套路规矩的设定。望海涵。　　最后PS：起点你以为我认输了吗？老子寐长生又回来啦！
读什么小说，学什么技能。　　读推理小说，学习思维；读警察小说，学习枪法；　　读盗墓小说，学习盗术；读医生小说，学习医术；　　读武侠小说，学习武功；读异能小说，学习异能。　　传说中，读仙侠小说还能成仙……　　刘星，一名小说迷，偶然觉醒一双书眼，学会特殊的阅读技巧，从此依靠读小说走上人生巅峰……　　“禽－兽，放开那本小说，让我来读！”
重生那刻起他开启了一场努力成长上进的旅程，让错过的错过。让能够把握的绝不放过。 绝者。所谓努力者，奋斗者。亦可谓极者。可达尽头者。前进再前进者。重生后，他的光芒照耀大地，他的美名世界传颂。    鲤鱼越龙门后的他，罗斯柴尔德家族俯首，山口组恐惧。    从此世界黑白竟变色。让我们见证来自东方的奇迹。     让我们尽情期待林斌他的重生之路，绝者之路吧。     顺便建了个群：201207427
一个游戏代练工作室的小老板，触电穿越了。用来挂机的外挂竟然也跟着过来了。        　　从此，人生就像开启了外挂。　　朋友创了个扣扣群：121671971，想加请用咒语：开着外挂再活一回。
小狐仙红火苗最大愿望是修炼成人品地仙，变成一个漂亮的小姑娘。　　然而根植体内红色战神基因的她，肩负的伏魔星使命，拿着五狐族狐仙的令牌，注定她要走血雨腥风的伏魔路。　　经历一个磨难后，红火苗带着四个弟弟和四个妹妹们又出发了。
谁说鸡鸣狗盗不是本事？特种兵赵青，就是靠着这一招，来三国打拼一个大大的江山！　　盗兵马，盗城池，盗人才，盗江山！最后当然也要来个窃玉偷香~
我给神仙发红包！　　齐天大圣领取了你的红包；太白金星领取了你的红包；嫦娥仙子领取了你的红包……你的红包一秒内被领完月老是运气王！　　看着自己发的红包被一群神仙领取，李一白深深地震惊了：这他喵的，神仙什么时候这么爱抢红包了？抢也就抢了，还发什么红包啊，看着抢到的蟠桃、九转大力丸、剑诀等宝贝，李一白眉毛都笑弯了！　　【PS：无门槛的天庭聊天群——568243304；　　二百粉丝值可入的天庭红包群——477451138】
“叮！发布极限任务挑战‘疯狂的丧尸群’”　　任务描述：请在市中心根据系统提供的‘小苹果’等音乐，欢乐的屠戮丧尸。　　完成奖励：未知　　失败惩罚：三天禁穿衣物　　…　　听着耳边响起的‘社会摇’，周羽面无表情的用鞋拔子将面前的丧尸头颅打爆，淡定的擦了擦鞋拔子上的血迹。　　‘系统！你特么就不能让我干点人事？！’　　“叮！检测到宿主辱骂本系统，禁言五分钟，望日后加以改正。”　　“……”　　“我发誓，这本书前面可能不好看，但是你看到后面，你就会发现，更不……咳，好看”站在三十层楼的顶上，周羽手持长枪，一席战袍无风自动，双目睥睨下方，心里暗自问道，‘喂系统大爷，我这么说对不对？’　　附一下QQ群：588366188，欢迎各位进群讨论情节吼~
独天何泣...独尔何孤...终有一天，我林阳会站在离天最近的地方问上一句，这天...可逆？这路...可走？新书《千重仙》请各位道友好汉推荐支持。
网游，要从娃娃抓起。　　网游世界天仙级高手嬴泗重生在地球大变的第三天，地球还是那个地球，但地球已经不再是原来的地球，各种妖魔鬼怪占据野外，城镇里学校也变成了网游校园。　　学校的老师传授一些基本的网游知识，历史就教授网游的发展史，英语老师教妖魔通用语，地理老师教授各种副本攻略。　　体育老师教走位，数学老师教伤害计算......　　求收藏求推荐票！
宗门被灭后，秦冥灵魂重生成为万中无一的昊天神体，修炼最神秘的功法，携带万千法术，透视、医术、炼丹、炼器无所不能，纵横花都，逍遥人生！
唐斗得到了一个宝贝古镜，拥有了神奇的本领，他以为自己终于可以打败高富帅，迎娶白富美，走向人生巅峰，做到完美逆袭的时候。他，穿越了。　　穿越到千魂灵界的唐斗因为一次意外，把别人守了整整百年的通灵肉芝给吃了，结果成了人人追杀的目标。江湖传言，只要吃了唐斗可以长生不老，功力通神，和他生下的小孩子可以拥有步上天梯进入天界的资格。于是千魂灵界的男人想吃了他，女人想睡了他。　　为了摆脱这个苦逼的命运，他开始寻找传说中的许愿灵珠，游历千魂灵界五片大陆。收了三个不靠谱的女徒弟，一个想和他生小猴子，一个想把他清蒸，一个想解剖他做研究。还好古镜给力，让唐斗一面逃亡，一面搅起世界波澜。
国之将亡，遍地舰娘，唯有魔仙，兴国安邦！
陆风在看西游记的时候穿越了，整部西游记化成了超级随身系统，附带在陆天的身上。西游记里面的法宝仙物可以兑换出来用，里面的人物可以兑换出来战斗。　　“金刚琢，紫金葫芦，金箍棒，紫金铃，羊脂玉净瓶，芭蕉扇，狼牙棒，三藏权杖，悟空金箍棒，猪悟能九尺钉耙，沙悟净的降妖权杖。。。”　　“人参果树呀，人生果树，你啥时候开花结果呀？”　　“悟空啊，你又调皮了，下手要有个轻重呀！”　　“八戒，你又去祸害了哪家女妖精了？”　　“佛祖，你老人家能歇会不，怎杀气那么重呢？”　　“老君，能不能再开炉哇，我这一大堆弟子等着升级呢？”
苏晨：穿越异界也就算了，设定是反派也就算了，可是为毛把我整成妹子，系统你是不是皮痒啊！　　系统：咳咳，前面都扑街六位男性魔王了，为了拯救世界，老大你就委屈委屈吧。　　好吧，其实就是美少女在异界的战斗日常。　　书友群：236319842
【2017未来玄幻火爆连载，编辑力荐作品】　　21世纪的林锋，穿越到一千年以后的星际文明世界，绑定‘暗杀系统’，他成了一名杀手！　　林峰语录：一切死亡都是合理的意外。　　……　　【本书略偏黑暗风格，未成年请在大人陪同下阅读，若感不适，与作者菌无关】　　据说都有小说群：277195649，欢迎加入讨论。
英雄后裔、大公之子，非凡血脉、超凡天赋……　　还觉醒了莱月昂的死亡重置能力，获得了幼女形态的根源神器！　　原本打算混吃等死做个纨绔的穿越者夏洛特以为自己龙傲天了！　　可……　　什么！我家那兄控妹妹又死了？我家那弟控姐姐又吃醋了？青梅竹马、精灵妹子……都骂我渣夏！？　　我干了什么？我只是想拯救自家妹妹、完成姐姐梦想、追求根源之理而已啊！我能怎么办？我也很绝望啊！　　“嘛，既然纠结的话，干脆撸一辈子好了！”BY智商为⑨唯恐不乱的幼女神器。　　好吧！其实这就是一个自我意识过剩的傲慢穿越者，在试图对抗根源的过程中成长为成熟男人的故事。　　没错！这是一个关于成长的传奇故事……　　欢迎读者加群：　　绅士（hentai）集中营：152470234
在西班牙联赛呼风唤雨的球王叶宁因为一次伤病而选择退役，但他却在美国这个世界篮球殿堂里把自己的儿子叶锋培养成为新一代的全能型控球前锋，而叶锋则凭借自己的努力从NCAA打进了NBA，并且继承了父亲的志向帮助中国队拿到了奥运金牌，成为中国篮球历史上最强大的篮球皇帝。
不一样的视角，不一样的足球。　　从大家不曾在意的足球另一面，　　领略一个业余球员的非凡之路。
只想愉快的玩一回游戏而已，　　结果却莫名其妙的开始穿越，　　还在不同的位面不同的世界，　　玩相亲相爱的一家人有没有？　　但其实所做的一切都很简单，　　回家……
社会青年林浩打撸啊撸时触电晕倒，重生到了高中时代，并带着游戏中的两个真眼与三个召唤师技能：治疗，传送与回城。　　偶然之间，林浩竟然能把真眼插到天庭和地府？！！而且是整个天庭地府都在眼前！　　看见七仙女洗澡，那个，我真的不是故意的。　　看到了玉帝老儿修炼的帝皇决，嗯，好东西应该一起分享嘛。　　看看阎王的生死簿，打听各种小道消息，在下界修修仙，撩撩妹，打造商业帝国...　　不过在此之前，先通过高考再说吧。
主神空间历第4次苏醒日，无限轮回两次大清洗后之第三季！　　虽然无数的强人都想毁灭这个空间，却又有更多人维护着这里渴望从中获取力量，是神的游戏，恶魔的消遣，或者外星人的实验，还是先辈留给我们的一颗打开盒子的钥匙。　　轮回者们都不需要知道，他们需要的只是“活下去”。
这是一本作者追的几本无限流小说更新不够看的情况下写的。没想到一直有人支持也不知不觉写了几个月了。喜欢无限流的可以看看。（PS：我现在发现那几位作者更新还是很快的，不，是特别快！）
魔王降临，存在的意义只有毁灭。　　“我发誓，我绝对不是故意的，只不过我刚巧来到了这个世界，这个世界又刚巧发生了一些事情，于是乎，世界就开始崩坏了。”黎厄表现得满脸无辜，然后顺手又杀了一个人。这是一个正直善良的少年逐渐堕落的故事。sp：第一卷妖尾为练笔文，不喜欢可以直接跳过。
上一世，我身手不凡，世人敬仰，诸子百家，无一不通。　　这一世，我游手好闲，不学无术，声色犬马，无一不懂。　　从此天上地下，唯有我叶一飞，逍遥自在，无法亦无天。　　阴阳交感而生宇宙万物，宇宙万物是阴阳的对立统一，阴和阳之间，并不是孤立和静止不变的，而是存在着相对，依存、消长、转化的关系。　　欲要逍遥天下，必先吃尽极致之苦。。。　　感悟源自生活，道法来自自然。。。
能悟天道者，未必识人心。　　有人地方就有江湖，即使是天庭之上。若人人无为，无争无欲无望，处处犹如死水。　　修仙本是逆天，七情六欲人之本性，忘情无欲成仙又如何？不如朽木，还能感受风霜之冷，春意盎然。为求大道，抛情弃欲，殊不知求大道即是欲。
一个医学生重生混沌，他发现：　　原来洪荒比前世宇宙“小”多了！而混沌中有无数个洪荒!　　原来盘古根本没打算开天！三千混沌魔神的死另有其因！　　原来量劫根本就是天道自编、自导，由几个主角和无数龙套演绎的大戏！　　原来三千大道竟然是……
主角叫王刚……穷困事务所，得到了时空交易系统，这个世界上再也没有事情可以难住王刚了，王刚正直，王刚朴实，王刚善良，王刚真诚，王刚喜欢打脸，王刚喜欢冒险，王刚是个好人，王刚是个坏人，王刚……哥们姐们我都快编的没词了，您就赶紧进去看看吧，看简介累不累啊，都市爽文，无毒无害作品。良心写作，四先生出品。
大唐世界，剑道盛行，强者争锋。　　少年体质特殊，不能修行，却因意外机缘打通经脉，丹田气海贯注九千九百九十九支剑元。　　剑元，有修行者终其一生，都不能炼化一支；有修行者仅凭一支，就能够纵横大唐剑道。　　这九千九百九十九支剑元，必将是大唐最璀璨的剑光。　　这是一个少年从逆境中崛起的热血故事……
看韩娱不爽？那就看我吧！　　不管是看美日韩哪个不爽，这本书都让你爽。　　拒绝煽动仇恨论，有脑理智表达不满。　　这是一个爱国文艺愤青，重生平行世界后，立志要成为大娱乐家。用系统召唤地球艺人，兑换地球作品，以华夏之名，抗击异世韩娱，日娱，美娱，港娱的故事。　　新书小树苗，求施肥浇水。　　各位大老爷们，请点击“加入书架”，“投推荐票”支持，谢谢啦 o(∩_∩)o
开始时这是一个最普通的小人物的故事，普通到了极致......　　一颗最普通的采矿星球上，一个叫萧强的小孩子，因为一次意外“被迫”离开了家乡，开始漫游银河。　　在这个改造人作为主要战斗力的时代，他会有怎样的奇遇呢？　　神秘地“S”孢子、植入外太空生物基因组后能够拥有其原来主人的特殊能力，甚至在高级阶段能够实力大增，比拟超人......　　帝国争霸、多方角力、爱恨情仇......所有人类世界中应该不应该出现的热闹情节伴着萧强（你确定他不是小强？！！）的历险而缓缓在您眼前展开，构架出一个精彩纷呈的银河大时代！！　　什么？！！　　这都还不够？！！！　　更多精彩，敬请关注“爱码字的老男人”作品《宇殇》系列第一部　　PS：绝不会烂尾的，放心关注：）
就是一群奇奇怪怪家伙在海贼世界的故事……　　目前除了主角之外还有桔梗巫女一只……　　谏山黄泉一只……　　两仪式一只……　　绯村剑心一只……　　法修一只……　　鲁鲁修一只……　　爱德华一只……　　如此……　　还有，印象里面的百合是怎么回事啊！！！明明是正常向的啊！！OTZ
“讲道理，为什么别人家的系统穿越怎么舒服怎么来，你偏偏怎么恶心我怎么来是不是？”　　“任务一：请宿主在无限恐怖：猛鬼街中确保自己穿越者说身份不被楚轩发现。”　　“呵呵。”　　“任务一：请宿主在莽荒纪中夺得纪宁的机遇。”　　“呵呵。”　　“任务一：请宿主在女装山脉中找到女孩子。”　　“呵呵。”　　“任务一：请宿主在西游记：真假孙悟空中帮助真孙悟空躲过如来的残杀！”　　“呵……等等！？最后一个什么鬼啊？莫非真假孙悟空最后被杀死的是真悟空！？”（非原著）　　林灵一起了一身冷汗！　　欢迎加入《位面什么鬼》书友群，群号码：306043733
某吊丝因私拆电表，被电后穿越到主神空间的故事。且看某宅如何当上总经理，出任CEO，迎娶白富美，走上人生巅峰。
宇文家的宇文秀策；　　宇文秀策的轻松日常；　　无敌且持久；
因为一次意外，陈凡意外的获得一条电鳗作为分身！　　作为一个很有想法的人，陈凡当然要好好的研究一下这电鳗分身。　　船长们，还在为索马里海盗而头疼吗？来网站上雇佣我吧，保证让你的船比美国航母护航还安全！　　什么什么？阿三新下水了一艘隐形护卫舰？　　这家伙难道忘了海洋里我说的算了吗？不按吨位缴纳保护费，那就等着莫名其妙的沉没吧！　　总统们，还在为周边国家的军舰太强大而烦恼吗？还在为对方的航母太过犀利而头疼吗？　　上网花一百万美金注册成为VIP会员，那不管你有多弱小，在茫茫海洋里都会获得一片属于你的天空。　　PS：新书震撼发布：《超级怪兽工厂》，一本同样讲巨兽，但更精彩的书。
“星际时代，并不是唯有机甲称豪！征战的武器，还有战机！！”
海底有宝藏，海底还有文明？　　小纤夫唐毅因为江水救人而意外溺江，随后碰巧继承了江水中的炼水门传承。依靠着一身水中本事，江水背尸，海水养殖，打捞，玩船，寻宝，海底探诡……唐毅的生命发生了翻天覆地的变化。
一块被鉴定为赝品的玉佩，一部神秘的功法，一百零八座界门连通着一百零八方世界，这一切其实只是一个五十万年前布下的局。宅男卫旋坠入局中，意外穿越到了东汉末年，开启了一段奇妙的修仙之旅。
有一天萧尘突然发现，自己只是一本玄幻小说里的人物。　　不是主角，也不是配角，只是一个该死的龙套而已……　　日子不好过啊……　　怎么办？　　打主角秋风，夺主角气运，扮猪吃老虎，闷声发大财……　　这是一个龙套不断给自己加戏的故事。　　读者交流群：122404763，可聊天扯淡交流剧情催更作者。
没有丹药？不要紧，丹药图腾可以自产自销！　　没有装备？不要紧，铸造图腾可以自动打造高品质装备！　　没有妹纸？不要紧，祈祷图腾想要什么妹纸？萝莉or御姐？　　……　　一落魄职业玩家，依仗天命图腾，带你们走进一个传统网游，却加入了一些新颖奇葩元素的游戏世界中！　　求推荐票、求收藏、求打赏、求爱抚，求各种支持！！
异能的真相是什么？　　生命的真相是什么？　　世界的真相是什么？　　为什么图书管理员爱因斯坦能提出相对论？　　为什么达芬奇会成为人类史上少见的全才？　　当异能爱上科技，会产生怎样的结晶？　　当无限升级遇上心想事成，会诞生怎样的奇才？　　一个善良的银行小职员觉醒异能，为自己选择最精彩的人生。　　本书平行世界文，与现实世界高度相似。该不同处自然不同，请勿较真。
【起点第四编辑组签约作品】　　铁血三部曲姊妹篇刺刀三部曲第一部。　　刺刀，用刺刀构筑起中华民族的钢铁长城！刺刀，用刺刀将倭寇从我们的国土赶出去！刺刀，用刺刀铸造我们的铁血之魂！　　正面抗战，正面抗战！我们的民族，从来不曾在血腥屠杀面前屈服！！我们的民族，从来不曾在外敌面前低头！！抗战！！抗战！！　　１９３７，前进，国民革命军陆军第１１１师！！！１９３７，前进，东北军！！！１９３７，前进，中华民族！！！　　－－－－－－－－－－　　该书是铁血系列三部曲顺利完结之后，刺刀系列的第一部。铁血系列三部曲共计六百万字已经完稿！　　ＱＱ群：35698315（已满！）　　21093682（未满！）　　57290851（已满！）　　2014304（新群，建议加入！）
意外获得一种外星文明的超级宠兽系统，可契约凶兽，炼凶兽能力于己身。
他，是天生魂魄残缺的少年。他，是超科宇宙的天才物理学家。命运将他们交织在了一起。　　当远古修真遇到高新科技，当淬体术遇上伽马辐射，当傀儡遇见星核能源。双魂共居一体的他，究竟会在这个仙魔纵横的世界里掀起怎样的波澜？　　一个修仙“钢铁侠”崛起的故事.....　　“前辈，我准备好了，你确定这次的三重聚灵阵已经完美融合了？”　　“实践是验证真理的唯一标准。”　　轰隆...　　“前辈？”　　“呃，当然，偶尔也会出点小意外....”　　(PS:如果本书不受欢迎，纯属我个人问题，与题材无关！谢谢！)
这是高清无码现场直播，一个不荒唐不足以平民愤的称职昏君的纯洁故事……　　这是三宫六院七十二妃一百零八种姿势，求昏君雨露均沾嘿嘿嘿的今古传奇……　　这是极品昏君的日！（常）羞羞生活……　　昏君的金銮殿（群）313487578
二十多年前，西北军区某部接到命令，将一支部队从对越自卫反击战的前线撤下，直接调往云南西北部边境地区，协同一支神秘的队伍，完成一次没有档案的保密任务。　　二十多年后，一面青铜鼓“意外”出现在长沙，将一些零散的线索，又重新带回这个世界，于是有一些无畏者继续前行，渐渐揭开尘封的历史，发现真实的世界。　　——————————————————————————　　《摸尸匠》第四卷《海眼归墟》正在连载中。　　建立一个花曼楼的交友群，168127780，无验证。
重生回到十年前，却无意间吞食了一只九尾狐修炼了数千年的金丹，从此可魂魄出窍，可见鬼怪，可入梦杀人，可穿梭修仙界。
“丰臣家的盛世已经结束。”　　庆长五年（1600）九月十五日，既是关原之战结束之时，也是丰臣家最后的倒计时。　　“为何我会来到这里。”　　少年望着这具本不属于自己的肉体，欲言又止。　　“我过去失去了一切。”　　“但是我现在又得到了一切。”　　曾经失去过的，现在又重新拥有了。　　少年欣喜若狂，难以表述。　　“此生，只为丰臣家而生，只为丰臣家而死，只为丰臣家起舞。”　　自己来到这里理由，已经不重要了。　　丰臣家的四男秀光，选择了这条充满着荆棘的道路。　　“只属于丰臣家的荣耀，将会存续下去。”　　在这最后的战国时代，选择燃起最后的火光。　　“我手中的刀，将会永远指向伤害我家人的人。”　　追寻的彼方，少年将会得到的，又是什么呢？
这个都市，有江湖。　　平静的生活之中，潜伏着各方高手。　　那一天，高手们终于回想起了那一招从天而降的掌法……　　.　　（本书读者群号336324245，喜欢的可添加，英俊冷酷帅气潇洒的作者君在里面。）
他，是雍城大学校医院的菜鸟校医，刚刚毕业踏入社会；　　他，是医术精湛、活人无数的仙医，中西医，无所不精；　　两个反差极大的身份出现在同一个人的身上，将会碰撞出怎样的火花？　　被老妈逼着相亲的女医生；　　洋溢着知性美的女董事长；　　青春靓丽，活力十足的女大学生；　　还有那些个女徒弟……　　一个又一个的美女，围绕在他的身边，又会演绎出怎样的故事来。
不一样的三国，不一样的吕布。　　片警吕奉献，因公殉职，灵魂穿越，重生在东汉末年，还成了三姓家奴吕奉先。　　幸运的是，张角还未起义，董卓还未乱政，群雄也未割据。　　所以一切都还有机会，杀丁原、诛董卓、斩名将，灭群雄，战四方，扫六合，平八荒，威震寰宇，布武江山，我为吕布正名！
人心中所想皆为我知晓，世间阴阳是非对错皆瞒不过我那双眼！冥顽不灵之徒亦能在我威严之下乖乖听命！平行位面年轻法官江宫平，因秉公办案被人报复，激发了“超级大法官系统”。　　让我审最受关注的案子，惩戒最凶的罪犯，承受最多的口水，泡最优秀的女律师，当最牛B的大法官吧！　　这是一本披着科幻系统皮的官场都市文。笔者是法官，为了不被404加入科幻系统元素，先前章节有些词汇是用了代称，比如党委变成议事会之类的，请大家能够理解，我在慢慢修改
猴偶踏碎金银江，画中轮转千百世。　　千面谪仙人不识，一生三世称圣人！　　我，刘恒，皇家的穷亲戚，一朝被削为平民，随后莫名其妙，成了这“妖精洞”宗门里，唯二的男人……　　这大世百家争鸣，人杰枭雄并起，动荡风云，我踏入其中，步步镇压诸敌，名动天下！　　（话说真不是虐主文啊喂——）
毕业后四处碰壁绝望之下跳下悬崖因为一个神秘系统重生哆啦A梦中的出木杉英才他开始了全新的生活
这是一部随机穿的无限流的小说，走上武道这条不归路的猪脚慢慢成长。　　目前已经前往的世界《霹雳》《钢炼》《天龙》《北斗神拳》《期待在地下城邂逅有错吗》　　之后会前往的世界《大唐双龙》《大剑》《海贼王》《漫威》《fate》《全职猎人》等等　　原书正在删除，修改后再次上传　　群号：二〇七二二五七七三
作为死神的儿子，为了继承死神的神位，轩辕飞必须收集足够的死神力，于是轩辕飞被扔到了名侦探柯南的世界，本来以为离目标还有好长的距离，没想到轩辕飞发现了一个死神力无限的人——江户川柯南.　　随后轩辕飞发现这个世界有很多谜团。　　把柯南变小的黑暗组织可以被动使用死神力。　　竟然还有冒牌的招魂使者　　这个世界到底是怎么回事儿？　　轩辕飞一定要要搞清楚这一切。　　建了一个群:579449070
白银山，被誉为成年被冰雪所覆盖的山脉，而在这个雪山中却有着这样的一个传说，在漫天冰雪所覆盖的白银山顶端中，却有着一个穿着红白相间的夏天行头的黑发少年在这个山顶附近行走着，少年在行走的半路上突然停了下来，良久之后吐出了一句话。“......好冷......”　　”皮，皮卡丘！（谁叫你没有穿上冬天的衣服啊！）”在少年的身旁，围着围巾的皮卡丘如此抱怨道。　　——————口胡，主角是赤（red）但是性格设定什么的我不知道的说（笑~）本书无神兽，女主未定，作者节操未知，不喜误入，以上。
从《angelbeats》开始当学生会长，在《东京食尸鬼》中当搜查官，在《死神》中当人类，在《斩赤红之瞳》中当路人男主，在《暗杀教室》中当代课老师，在《约会大作战》中欺骗世界，在《一拳超人》中当真正的英雄。　　——我想成为正义的伙伴！　　这是一个少年在动漫世界中寻找自己生命的意义的故事。　　“我都说了我不是姐控啦！”
公元1589年，明万历十七年。　　专权的张居正死了，爱打仗的戚继光死了，爱找权贵麻烦的海瑞也死了，万历皇帝和朝臣们吵架吵烦了，窝在11里不再上朝，开启了“不郊不野不朝者30年”这样的奇葩时代。　　时间依然流逝，街市繁荣太平，普通百姓热衷于谈谐、听曲、旅游、博弈、狎妓、收藏、花虫鱼鸟……　　熙熙攘攘中，没有人知道在大陆的另一端，欧洲人正在扬帆出海，探索世界；觥筹交错间，也没有人关注在极北之地，建州女真首领努尔哈赤正在厉兵秣马，觊觎大明的万里河山。　　苏昊，一个后世的地质学家，穿越到了江西布政使司南昌府丰城县一个农家秀才的身上。　　且看我大明地师如何叱咤风云，打造一个民富国强的新时代。
穿越汉末乱世，金手指召唤系统分崩离析，系统碎片寄宿在汉末各种器具之中。　　《太平天书》为首，张角召唤已故反王，霍乱天下！　　皇道器具接连现世，大汉血脉、传国玉玺、天命玄鸟、赤霄神剑……召唤贤能重整山河！　　百家经典应运而生，四书五经、老子道德、孙子兵法、风后宝车……召唤诸子再争独尊！　　看着这即将乱套的世界，鲍鸿淡定的表示，你们玩前朝吧，我用系统仅剩的核心部分召唤后世群雄来战！　　啥？天命玄鸟被曹老板弄成铜雀？袁绍那厮把赤霄剑搞成思召剑？那什么武侯车就是风后指南车改造的？
一台诡异的平板电脑，抹去了吕阳的女友伊依，除了他之外，没有人能记得伊依的存在。　　为找回女友，吕阳不得不一次一次深入诡域之中，九死一生，寻找一切背后残酷的真相。　　熟悉的小区突然变得寂静无人、加油站诡异出现的骨灰盒、神秘而美丽的山顶村、惊悚无比的演唱会……　　生路，在何方？　　黑雾笼罩下的，究竟是怎样的一个世界？　　新书《超级猛鬼分身》已发，书号3278396，《诡电脑》正宗续集，揭开诡域幕后更多的真相。
陈默，一个很普通的保安，有一天正在观看火影忍者最后一站的时候，突然昏迷，醒来后来到了火影世界，成为了春野樱的弟弟，春野默，并且逐渐的觉醒了魔元血继，看破幻术的金睛火眼。　　从火影世界回来后，又意外穿越到哈利波特的世界，这才知道自己拥有了可以穿越各个世界的能力。　　哈利波特世界伏地魔：“该死，这家伙的狼人控制能力太可恶了。”　　复仇者联盟奥创：“该死的终结者军团。”　　星球大战复制士兵：“长官，前面有个人类在太空漫步。”　　【ps:我的qq群320721553（风啸寒作品讨论社），喜欢的朋友可以入群！】
（一部架构宏大的非传统军事小说，QQ群195485375）　　在废墟中重组的幽灵小组，这支隐藏在黑暗世界中的猎人部队有着令人闻风丧胆的战斗力。SAS特种部队、三角洲的D-BOY们只配为他们打下手，游骑兵和海军陆战队强力侦搜连只配给他们看大门。　　幽灵小组的队长龙云说：“我们的目标不是人，而是神！”
偶入万界微信聊天群，结识万界传奇人物！　　吸收地球小明星的记忆，平行世界创造无数经典！　　跟小说世界的武祖林动做朋友，跟仙界的太上老君做交易，跟英雄世界的暴走萝莉抢宝贝，跟动漫世界的哆啦A梦做兄弟，我认识万界的传奇的人物，这日子，爽翻天！　　每日两更，更新时间为中午十二点，晚上七点！　　本书群号：491515550，群名称：万界聊天群，欢迎各位童鞋加入……
考古所的高材生，一次探险意外穿越，从此成了仙国客栈的小伙计，他不甘心从此为人端茶送水了此一生，想通过修炼改变生活的窘境，但在不断修炼升级中，却逐渐发现了一些客栈的隐秘，小伙计误打误撞陷入了一盘迷局之中，却也一路走上了修仙之路。
作为顶级白富美，沈晓琳遭人算计，害得她家破人亡，伤心欲绝后选择了自杀。　　然而一觉醒来却惊喜发现自己重生了！　　再次归来，她眸子冷如碧水寒潭，笑得帅气迷人，“诶我凑？！这画风不对啊！我怎么重生变成男生了？！”　　这一世，最重要的是还要攻略自己，阻止上一世的悲剧再次发生！　　可是，为什么自己原来以前那么高冷啊！　　---　　Ps：女变男，变身文的正确打开方式！原因：1、自攻自受就可以达成‘自嫁和自娶’；2、跟妹子在一起就可以达成‘灵魂百合和男女正道’！　　另，本文不搞基！日常温馨搞笑向，Happy-end预定！
忽雷太极：以实战为目的拳法，忽刚忽柔，忽快忽慢，铿锵有力。　　叶念狼：狼养大的孤儿，却在社会中磨圆了棱角，将野性深藏。　　这是一个小兵的故事，一次次意外，让这样一个,生的传奇，活的平凡的小兵，由平凡走向传奇，从一名森林武警,努力成为一名特战兵的经历。　　本故事过于贴近现实，请不要对号入座，我也绝对不会承认，所以这是一个虚假的现实。
末日变异者的重生归来，带回了变异者拥有的力量，超自然系的闪电力量，强大的力量，是为了守护身边之人。主角会被推往何方呢……丧尸，变异者，乃至世界幕后的真相。　　本书在起点首发，欢迎关注《脑核风暴》……　　作者QQ交流群：83659267
一个渡过了九九雷劫的修仙者，却被神秘的第十道雷劫送到了异界。灵魂穿越的他附身在一个京城豪门纨绔子弟的身上，识海中三个神秘的雾团时刻提醒着他，他的穿越是一个阴谋。为了弄清楚这个阴谋，也为了重新飞升。我们的主角白手起家，重新修炼，演绎了一段爱恨情仇，最后终于再次飞升。
李若禹意外重生回九十年代初，别人重生都是买股票什么的，李若禹不一样，开办混凝土公司、涉足混凝土机械制造、房地产开发、3D打印建筑……仿生自愈合混凝土、海绵城市、超高强混凝土、千米高楼尽在超级砼帝国，看看李若禹是怎样不断攀登一个又一个人生高峰吧！
希望之光学院，位于本源世界外侧。　　就读于这座学院的学生，穿越平行世界是他们的必修课。　　这是他们经历的必修课列表——《学园默示录》、《muv-luv》、《命运冠位指定》、《苍穹之法芙娜》、《进击的巨人》、《EVA》……
三月一日，新书起点中文网历史频道上传更新，请大家收藏推荐支持一下。　　建炎南渡，大宋仅余半壁江山。　　绍兴三十二年，南宋史上最强中兴之主孝宗赵昚登基为帝，锐意进取励精图治，隆兴北伐在历史的车轮下缓缓启幕，乾淳之治初露曙光。　　然而南宋有恢复之君却无北进之臣，朝堂上再无岳武穆、范仲淹、王安石……　　来到靡靡繁华的中兴南宋，是沉醉于秦淮河脂粉醉卧美人膝谱一曲士子逍遥，还是笔耕朝堂铸造盛世大宋绘一副千古画卷？　　且看宋仕妖娆。　　说人话的简介：这就是个泡妞升官顺便做点小事保证大宋无敌升级之路不被草原铁骑打断的风骚故事。
一个神秘的组织……隶属于国家安全局。他们的编制是：国家安全局情报调查科。他们所触及的，是不为人知的神秘事件。这些神秘事件，被政府和军方高度保密。不明飞行物、第三类接触、深山中的离奇遭遇、种种超自然力量……从历史古籍、历史遗迹中发现的颠覆历史的不可公之于众的秘密……所有的这一切，都被归集为《中国未知档案》……本书第一部《神秘调查科》、第二部《梦的启示》已完结，第三部《异闻录》正在隆重推出中！
一群被神挑选的死人，为了复活而成为神的雇佣军，为了各自的信仰，展开激烈变强竞争。主角驾驭无影飞剑，指挥百万金蚕蛊，麾下带领一群美女，开着亚特兰蒂斯人的宇宙战舰，为了华夏神仙一脉，毅然踏上了横扫银河系的征战之路。当真是遇神杀神，遇魔斩魔，所向披靡！
飞机失事,机毁人亡,方磊却意外地存活下来,在不明飞行物与飞机相的那一间,一小块动力核心碎片突然插进他的手掌中心,就是这一小块不明飞行物核心碎片产生的能量,将他带进了一个神秘的空间－－仙药谷.这里正是几百万年前,神仙炼制仙药的地方。　　此后,他在仙谷中的种种奇遇,更是匪夷所思,药膳能使人延缓衰老,健康长寿,三百多岁的人,竟像三十三十多岁的人一样年轻貌美,充满青春活力,药浴能使人排毒养颜,永葆青春.　　但是,在"仙药谷"的相邻处,还有一个"死亡谷"谷中阴风阵阵,妖气重重，那丰富的地下矿藏,无法开采，也无法运到谷外,这就有待于方磊能否战胜妖孽,冲出谷外了。　　这里山青水秀,美女如云,且看重生后的方磊,如何去开创自己灿烂的人生!
