复活之战斗在第三帝国 　　　　世界上再没有比在碧蓝的天空里自由自在的飞翔更享受的事情了。
超凡传 　　“米悠然！老娘和你拼了！”
最强装逼打脸系统 　　一缕刺眼的阳光照耀下，徐缺微眯着眼睛醒来。
天幕神捕 　　二月二，龙抬头！
灭世魔帝 　　兰陵是某重点大学艺术系大三学生，今年十九岁。
相声大师 　　“在想当初，大宋朝文彦博，幼儿倒有灌穴浮球之智。司马温公，倒有破瓮救儿之谋。汉孔融，四岁就懂让梨逊之礼。十三郎五岁朝天。唐刘晏七岁举翰林，汉黄香九岁温席奉亲。秦甘柔十二岁……哎呦！”
科技之门 　　　　十月份的安合市依旧燥热，正午的阳光毫不吝啬地倾泄下来，让整座城市的温度急剧升高。
箭魔 　　“嗖……”
绝对选项 　　“爆裂吧现实，粉碎吧精神，放逐这个世界，遵从血之誓约，吾在此召唤汝，年幼的魔王！”
体坛之召唤猛将 　　“唐，你说你可以射中那只非洲大羚羊？”南非的一处草原上，一个皮肤黝黑的黑人，眯眼看了一眼远处，又转头看向身边一个身高一米八，看着三十五岁上下的黄种人，用一种不太相信的语气说道。
青玄道主 　　这座山叫做青霞山，上山的路途是处蜿蜒曲折的石阶，石阶上还有些许略带湿意的碧绿苔痕。
剑与魔法与出租车 　　打着呵欠，一巴掌拍在闹钟上，把即将要响的叮铃声使劲砸回去，赵迈早已练就了敏捷的身手和迅速的反应，对时间也非常敏感，绝不会让闹钟真正响起来。现在是凌晨两点半，他一直在写书，根本就没睡。隔壁住着一对浅睡的老人家，脾气还很暴躁。如果闹钟真的响了，第二天肯定又得落埋怨。
烽皇 　　江烽愤愤不平的骂了一句娘。
我的大侠系统 　　2015年。
英雄联盟：上帝之手 　　“你已经老了，已经不适合在出现在赛场上了，白鲸！
时光旅行者 　　“小兄弟，我见你骨骼清奇，天庭饱满，绝非常人。你我今日相见既是有缘，我这里有几本绝世武功就交托给你，日后保卫地球的重任就全靠你了！不要多，一本只要十块钱！”灯光幽暗，空寂无人，只有车轮摩擦钢轨声响传入的地铁车厢内响起了一个充满诱惑力的声音。
最强医圣 　　正值九月。
梦醒细无声 　　“你丫不就是个公务员嘛，上次劈我的时候就用那么粗的闪电，这次还变本加厉了，这尼玛就是公报私仇！”洪涛又活了，一睁眼都不用看自己周围的环境，就知道自己这次穿越又成功了。这种活儿对他来讲已经算是熟练工种，浑身那种大病初愈的感觉就已经很能说明问题啦。
韩警官 　　西元2012年3月，南港市公安局开发区分局接到群众报警，辖区一民宅内有人从事犯罪活动。
电影教师 　　　　“病人怎么还没醒？这都四天了，这么大一帅哥，不会成植物人吧？”
完美大明星 　　　　陆晨做了一个梦，一个很长很长的梦。
超时空垃圾站 　　　　“大娘。”
唐朝好地主 　　事情如此匪夷所思，却又如此真实。
调教大宋 　　万般皆下品，唯有读书高。
天神诀 　　昆仑山下。
好莱坞之路 　　“墨菲-斯坦顿，非法入侵私人住宅罪和过失伤人罪罪名成立，判处罚金二十万美元，监禁十二个月……”
恶魔囚笼 　　七月，烈日骄阳。
天启之门 　　　　第一章【不要啊！】
系统供应商 　　“豫哥儿！讲个故事！讲个故事！”
无界仙皇 　　街边的一间小茶铺里，衣衫不整的陈志宁满头冷汗坐在桌子边，白皙清秀的少年脸庞，因为苍白显得有些冷厉。
名侦探世界里的巫师 　　“哈哈！哪里跑？好不容易才找到一只鬼，要是就让你这么跑了，老子还好意思自称鬼巫师嘛~”
仙界归来 　　“唐修，你将钱藏到哪去了，赶紧拿出来！”
动力王朝 　　　　“陈，你真的要辞职吗？”马丁·温特科恩皱着眉头，满肚子的不甘心就这么放陈耕走，哪怕明知道陈耕已经下定了决心，可他还是决定再努力一下：“如果是对公司的福利待遇不满意吗，我们可以再商量……”
抗日之将胆传奇 　　　　胡斌坐在小山包上，小山包下穿着八路军服的战士在训练着，没错，是八路的军服。
都市超级医圣 　　“师父，明天我就要去县城准备上学的事情，以后就不能每天来看望你，这是你最喜欢喝的花雕酒，十年陈的，还有你喜欢吃的叫花子鸡，今天我们师徒两吃喝个痛快。”白云山，一座坟墓前，一个少年人手中端着一坛五斤装的花雕酒，前面摆放着一只用荷叶包着的叫花子鸡，还有两个瓷碗，一边往碗中倒酒，一边嘴里喃喃着。
懒散初唐 　　有人穿越后第一眼看到美女，有人穿越后第一眼看到神仙，更有人中了****运，穿越后的第一眼就看到美女神仙，李休也穿越了，可惜他的第一眼却看到一块半人高的墓碑，而且他还以一种十分暧昧的姿势把墓碑抱在怀里，如果这里有人看到他，肯定会怀疑他和墓碑有什么超越物种的友谊。
侠行天下 　　蓝影共和国是一个小国，但也是一个强国，经济繁荣，人文璀璨，科技发达，从某种意义上来说，除了土地太少，人口也不多，军事力量并不太强以外，蓝影共和国可以说是蓝海东部区域众多国家中最强大的一员，政治地位与经济地位都是一等一的强国。
穿越到游戏商店 　　　　老天爷跟戚枫开了一个玩笑。一个原本混吃等死的大二学生，突然有一天不知为何就拥有了超能力。可能是因为闪电劈了他的电脑，也有可能他买的五元一张的盗版系统有问题，反正现实就是，戚枫的笔记本电脑挂了，而戚枫却能够“穿越”了。
史上最强店主 　　天空湛蓝，大日悬空，烈日炎炎。
全知全能者 　　一千七百五十年前，魏晋南北朝时期，身为竹林七贤之一也可以说是之首的嵇康，因有碍当朝而被入狱，后被判处死刑。临刑前，当着三千太学士及众多围观者之面弹琴一首，弹毕，道：“《广陵散》于今绝矣！”
大穿越时代 　　白菜街位于市区边缘的城郊结合部，是一条非常平凡的小街。
主宰江山 　　乾隆三十年（西历1765年），汝州（直隶州）鲁山县城。
重生之拳台杀手 　　一零年五月，西郊高中。
美漫之大冬兵 　　夏天啧啧轻叹着，带着VR眼镜，手中拿着手柄不断的乱按着，整个人被虚拟现实的VR眼镜装备直接代入了另一个世界中，而在他的世界里，此时的他正双手弥漫着绯红色的雾气，在繁华的纽约上空大杀特杀。
我真是雷神 　　“我这是在哪儿？”
帝国重器 　　　　“爷爷，你知道咱们绣城哪里有氩弧焊吗？”
幻想降临现实 　　灰白、黯淡的空间，没有天、没有地，也没有任何生命，整个空间中，弥漫着薄薄的灰色雾气，还有仿佛从天边传来，回荡在周围，缓慢、哀怨、忧伤的淡淡乐曲。
网游之我是武学家 　　L市人才大厦，一个身形瘦小的眼镜男坐在桌前，在他的面前，站着一个魁梧高大的男子。
末日轮盘 　　第一章一梦十年
娱乐点金手 　　2016年7月31日，对于叶秋来说，这是一个值得庆祝的日子，在网文界熬了七八年的叶秋，在这一天第一次接到了责任编辑的电话。
史上第一方丈 　　（提示：前四十章有点毒，写起来有些生涩，戾气也比较重。四十章以后会好很多。毕竟新人新作，很多地方写的不能让大家满意，还请谅解。）
赘婿 　　　　咔嚓……砰——
晚清之乱臣贼子 　　　　“老夫打死你！打死你！打死你这个小兔崽子！老夫上辈子到底是做了什么孽，怎么会有你这么一个孙子？一点都不叫老夫省心，一点都不叫老夫省心啊！”
五行天 　　身旁胖子嘴里的麦芽糖咬得咯吱咯吱响，落日的余晖洒落大地，风柔和得像羽毛，没有半点平日里的肃杀和冷，艾辉不知道自己以后还会不会记得这一天。
主神崛起 　　清晨和煦的阳光洒入房内，令吴明眯起了眼睛。
马前卒 　　秦风盘坐在毡毯之上，仔细地将葛藤一圈一圈地缠在刀柄之上，格外的小心，每绕一圈，都要用力地拉紧。这种葛藤是落英山脉之中的一种独特的藤类植物，在沸水之中煮上几个时辰，取出来晾干之后，便柔软如麻绳，但其强韧却坚逾钢铁，其上无数小颗粒的凸起，使之握在手上又充满着质感，战场之上，握在手中，绝不会因为染上了鲜血便在手上打滑。
特拉福买家俱乐部 　　严格来说，洛邱并不算是一个孤儿，因为他有法理上的监护人和亲人。
带着仓库到大明 　　方醒很嗨皮，作为一个打工仔，他居然抽奖抽到了美国五日游。
超级怪兽工厂 　　泱泱华夏，千万平方公里领土。
位面电梯 　　啪！
君临诸天 　　“该死，没想到受伤这么重，下次老子非得灭了清虚门不可……”
续南明 　　这块土地正在死去。
永恒国度 　　叮铃铃！！
八零后修道记 　　张叫花，出生在农历一九八五年七月十四日。农历七月十五是中元节。中元节俗称鬼节，农村里每年在这一日之前祭祖。张叫花的爹娘都是农民，家中老大是他，老小也是他。因为爹娘的头一胎是男孩，按照计划生育政策，只能生一个。梅子坳水库的坝上用石灰写了一行很震撼的标语：跑了儿子找老子，跑了老子拆房子。
超级仙学院 　　如果在一个小时之前，有人和王星说，对着流星许愿，愿望就会实现。
真武世界 　　　　这个时代，人活着很不容易，易云对此深有体会，但是他从未想过，自己还是大好年华的时候，会有这么一天，真的就这么要死了。
神藏 　　　　金陵，地处华夏东部地区，长江下游，濒江近海。
宋末之乱臣贼子 　　李璟醒来的时候，入鼻的是一股淡淡的清香，香气让他头疼欲裂的脑袋居然有一丝清爽，他缓缓的睁开双眼，入眼的是一个古旧的床，这个床是以红木制造的，关键是这个床周围的还有许多锦绣制成的东西，按照他的分析，这些东西应该是帐幔、缴壁、承尘、柱衣、额道、项帕、覆旌、床裙等等称呼，这些东西应该是宋朝出现的，
机破星河 　　洛伽星，隶属星河联邦第四行政区，联邦版图中最为偏远的星体，本应只有代号的星球却因为爆发了数次戍卫联邦的残酷之战，以牺牲的最高将领少将洛伽之名命名。虽然特例，却依然被大多数人所遗忘。
武道宗师 　　秋老虎威风凛凛，依旧巡视着人间，下午三点的阳光炽白而酷烈，晒在厚重黑沉的巨大场馆外表，为它披上了一层金色的蓑衣。
儒道之天下霸主 　　七月的天气，依旧炽热，即便是到了天色渐黑的傍晚，热气也难以消散。
读档九八 　　九八年，五月四日，上午八点二十一。
修真百年归来 　　秦路快要被气疯了！
重生日本高校生 　　　　平坦的水泥路两旁，是已经完全绽放的樱花树，微风轻拂，粉红的花瓣随风飞舞，就像下了一场漂亮的花雨。
纯阳武神 　　　　大汉****。
二次元黄毛系统 　　八神太二顶着一头黄毛忧郁的站在榊野学园的门口。
花与剑与法兰西 　　　　1847年的仲夏，一个平常的傍晚，巴黎如同平常一样闷热不堪。这座欧洲最大的都市之一，此时已经聚集了庞大的人口，因而每到夏天，就会有一种令人窒息的闷热感。
超级金钱帝国 　　张伟觉得他这一生很有意思，简直可以拍一部灾难片了。
东方梦工厂 　　宿醉后的清醒，伴随着难受想吐的胃和记忆有限的脑子。
我家的大明郡主 　　　　序章
重卡战车在末世 　　2000年4月21日沈聪出生于安徽无为，父母打拼半辈子，陆续买了六辆大卡车，开了一家运输公司。后来运输公司效益开始差劲，赶上房价上涨，父母卖了五辆大卡车，购买了七套房子。
神级巫医在都市 　　下午五点，太阳依旧毒辣，不过处在竹林里的西华医科大学解剖楼，却是凉爽的很。
控球先生 　　当周正气喘吁吁的爬上这座三十三层的烂尾楼楼顶时，已经是下午三点半了。
大明文魁 　　闽水上江水击荡，十里江面具是浑黄。
元气少年 　　《超级教师》系列王者归来，张君宝出品，必属精品。
医鼎 　　　　江州市位于长江中部以北，算是一座古城，靠近长江水域，有了发展的资本，不过历史上却是没有出过什么了不得的大名人，所以在史书当中是名声不显，但是却也有实实在在的近五千年的历史，根据传说，江州市的历史可以追溯到上古的黄帝蚩尤之战当中去。
寻情仙使 　　在无尽的虚空中，一个小小的身影以奇快的速度划过，带起了长长的残影。
贼警 　　（本故事纯属虚构，如有巧合，只是雷同。）
食戟之冒牌小当家 　　直到刘昴星站在了看起来仿若城中之城的“远月学院”门口，依旧心中缺乏实感……
从笑星走向巨星 　　姓名：周星！
史上最牛轮回 　　“游戏........已经开始了吗？”江晨从昏迷之中醒来，脑海里嗡嗡一片，灰白色的记忆片段迅速组合，他下意识抬起左手，只见手腕上果然套着一只时隐时现的银色腕表，令他脸上不禁浮现出几分苦涩的笑。
我的末世基地车 　　九月底，炎热漫长的夏季终于过去，秋天到了。
大宋风华 　　大宋政和元年，西元一一一一年。
网游之全球在线 　　又一次转生......
明末工程师 　　崇祯七年一月的天0津卫城。
重生之神级明星 　　“醒醒，青仔……”
海贼王之剑豪之心 　　蔚蓝的大海上，一艘豪华游轮缓缓行驶，在人类的智慧下，大海已经不在是无法战胜，豪华的游轮大厅里，每个男士都是那么温文尔雅，女士也是优雅大方。
海贼王之美食系统 　　“我靠！我靠！我靠！！！贼老天，你要不要这么玩我啊？！OK，我承认是喜欢看海贼王没错，但真的没必要直接把我扔进来吧？”雷法无语仰望苍天，欲哭无泪。
太易 　　壬寅年冬，寒风凛冽，素雪无垠。
文体巨星 　　人生无常，每一个回眸都可能成为永恒。
冠绝新汉朝 　　汉继业四年，冬。
超级角色球员 　　初夏的早晨，芝加哥早早的天亮了。
古董商的寻宝之旅 　　1986年10月底的一天中午，明晃晃的大太阳挂在头顶，虽然气温已不如夏季那般热，但阳光仍然刺眼！街道上行人不少，正值下班时间。
魔神乐园 　　2035年，震惊世界的大爆炸在新国的最大城市之一，奔海城的上空发生，不但城市以及周边的地形因为爆炸而发生了巨大的变化，突然出现的异界空洞使得一部分异界和现世重合在了一起。
驭房有术 　　“这就是镇海市……”
我是杀毒软件 　　每一次呼吸之间，都像是一万年那么漫长。
青莲剑说 　　清晨时分，犹如轻纱薄絮般的淡淡薄雾在碧水无波的居摩湖面缓缓聚散离合，由远及近的欸乃声款款传来，一叶轻舟划开翡翠似的湖水，留下一片起伏不定的涟漪，在片片随之摇曳的莲叶间穿行。
万界直播之大土豪 　　“恭喜你，你被解雇了。”对面，一名中年女子简单明了的说到。
神医磁皇 　　凌晨一点半，星城WC区附近一驾校中心的偏僻住房。
主神大道 　　赵奇感到很苦恼，真的很苦恼。
重生之我是BOSS 　　（PS：看完第一章对三大公会有疑问的读者，请务必看看作品相关内的一点说明）
全能大歌王 　　“呵呵，林扬，你这样的天才我们‘环艺唱片’可不敢用啊，抱歉了。”
文娱缔造者 　　序
神纹战记 　　亿万星辰，共同组成了一副浩瀚无根的星河图。
一剑飞仙 　　　　人越是长大，就越是认清这个世界，曾有过的憧憬和幻想，会被现实一一击破。
剑道之王 　　礼州，云之帝国五州之一，云森城虽非礼州首府，却位处于通往大漠交通要道，繁华璀璨，往复来回的商旅、豪客，使得城门内外进进出出者络绎不绝。
万法梵医 　　苍穹之下，乌云如铅，仿佛情人肌肤上一块结痂的疤痕，落满了久远的伤痛和记忆！
穿越宁采臣 　　上古时期，浩瀚神州，人族新生，茹毛饮血、食不果腹，正直妖魔横行，鬼魅丛生，视人族为血食，山河风雨飘摇，世间流血漂橹，人族如无根浮萍，在夹缝中艰难求生！
Actor异乡人 　　“这是在哪里？”高仓奏想要睁开双眼，但双眼却一直无法睁开，好像是被什么东西给挡住了一样。
偷香 　　　　眼下一定要先搞套好点的装备，然后风风光光的去邺城做我的成功人士，单飞领回新衣新鞋后，心中嘀咕了一句。
大宋的最强纨绔子弟 　　“不知道高俅父子死了没有……两个祸害啊！”
异域神州道 　　　　凡是看过金庸小说，甚至没看过的人都知道这个神奇技能的。所谓左右互博就是左右手各使一套完全不同的武功，使战斗力乘以2，甚至是相辅相成乘以10的特异技巧。
地产之王 　　　　“哈……”
二次元王座 　　这是一个略显宁静的街道，三三两两的车辆行驶在路上，轻微的喇叭声为宁静的街道增添了一丝活力。
最后一个使徒 　　这是我开始写的第八个开头了。
迷失在一六二九 　　　　蓝天，白云，金沙滩……
裁决 　　　　楔子
超级黑科技 　　有人说，自从互联网发展以来，所有人都有了第2个身份。因为，在上网聊天的时候，谁也不知道自己的对面是人还是狗。
宝典 　　“你挑着担，我牵着马，迎来日出送走晚霞……”
电影世界大抽奖 　　　　这是一条并不宽敞的小巷，两边都是卖东西的小店，这里的人无论男女老少，大多穿着古旧，甚至有人身穿长袍马褂，带着浓浓的近代风情。
霸皇纪 　　　　东神州，大荒群山，铁林部。
天唐锦绣 　　大唐，贞观十二年冬。
球场教父 　　“坎德拉利亚先生，你不觉得你今天的行为太过分了吗？”巴勃罗-班德拉斯大声指责说道。
邪神旌旗 　　隋雄呻吟一声，睁开了眼睛。
神门 　　　　渺渺炊烟中，淡淡的雾气笼罩着苍岭山下一座由石头堆彻而成的小山村，随着初阳慢慢升起，一抹淡金色的阳光从天空之中落下，洒落在小山村中一间四门的小小宅院之上，犹如给小院披上了一件轻纱般的云裳……
重生之财源滚滚 　　“东子，快醒醒，这堂是老陈的课！”
拳坛巨星 　　湖南省体院旁的一条小巷子里面，一群大概十五六岁半大男孩，正围着一个跟年纪他们差不多大的小子拳打脚踢。
哈利波特与秘密宝藏 　　黄昏时分，正在从地平线上缓缓消失的夕阳，给位于伦敦国王路6号的大宅子镀上一层淡淡的金黄色。
最强网络神豪 　　“唔，差不多了。”
文艺生活 　　1990年6月，华国京城，京城广播学院。
非人类基因统合体 　　辅州市境内的藩篱山区，植被茂密，山势复杂，又没有丰富的矿藏，当地政府对此地的开发并不上心。
龙珠之武天宗师 　　宇智波武天的意识从虚无之中渐渐清醒。
绝世天君 　　“哗啦啦！”
神级大矿主 　　江南省，五江市。
穿越诸天万界 　　第一章华山
幻想世界大穿越 　　　　站在台湾街头。
重生之最强人生 　　楔子：
寒门崛起 　　　　这里是下河村，一个普通的却又不普通的小村庄。
修炼狂潮 　　“现代的修行理论里说，其实所谓的真气也好，内功也好，都是生物能，都不是凭空产生的，除非你们能打通天地桥，成为先天高手，能吸收虚空之中的能量，否则你们现在所修炼产生的真气，都是你们身体的能量，在你们消耗真气的时候，就是在消耗你们身体内的能量，如果不及时补充的话，会掏空你们身体的底子！”
奋斗在红楼 　　寒风呼号，冬日中天色阴沉。庭院外的槐树枝“嘎嘎”摇动。
直死无限 　　“什么样的人才是正常人呢？”
东京绅士物语 　　　　随着下课铃声的响起，森夏的高一学年的第一个上午的课程就这样结束了，现在的时间是1997年4月7日的中午12点30分。
超级卡牌系统 　　阳光下的海滩，有着一种让人心醉的魅力。
最强反派系统 　　PS：本书因为个别原因，所有涉及到原著的人物都需要模糊处理或者修改姓名，并不是作者君故意写错，敬请谅解。
天醒之路 　　　　“我们要去哪？”小女孩问道。
天影 　　蛮荒行完结了，诛仙在十年前早就完结了。这个故事，或许还有，或许再也不会有，谁知道呢？我自己也不知道。
恐怖广播 　　绯红的唇，迷离的夜；
通天仙路 　　“喝！哈！杀！……”
完美人生 　　　　《剧情、细节以及人物形象－－我对这本小说的看法》
贞观大闲人 　　　　李素在挨揍。
异世界的美食家 　　潜龙大陆，清风帝国帝都。
我的1979 　　李和浑身一颤，满目诧异的望着远处，然后便无神的望起了天空……
重生日本当厨神 　　霓虹，东京，台东区。
冠军之心 　　　　“嘭嘭嘭”
龙王传说 　　　　高大的树木茂密得连阳光也无法透入，以至于，在这片大森林之中，看到的只有阴暗。
美食供应商 　　人间四月芳菲尽，山寺桃花始盛开。
斗战狂潮 　　欲望是进步的动力，也孕育了毁灭。
放开那个女巫 　　程岩感觉有人在叫他。
银狐 　　　　被一场雨水清洗过的戈壁干净得让人心醉。
天道图书馆 　　“骗子！大骗子！”
不朽凡人 　　“哈哈哈哈……若茵，我终于提炼出来了开脉药液，我成功了……”有些凌乱的实验室中，莫无忌抓住手中的瓷瓶哈哈大笑，状若疯狂。
圣墟 　　大漠孤烟直，长河落日圆。
一念永恒 　　帽儿山，位于东林山脉中，山下有一个村子，民风淳朴，以耕田为生，与世隔绝。
重生之都市修仙 　　2007年暑假，江南省楚州市ZS县一辆开往市区的金龙大巴上面。
玄界之门 　　　　浩瀚宇宙某个偏僻星域中，一点朦胧金光以某种固定速度在漆黑星空中徐徐飞行着，并不时从中传出阵阵啼鸣之声，若断若续，若有若无，仿佛泣血之音，又如九幽狞笑。
重生完美时代 　　　　2001年7月8日，一场突如其来的暴雨，如瓢泼一般卖力的冲刷着整个海州市。
重生之大设计师 　　“各位旅客，您好！欢迎乘坐由成都开往南通的K382次列车，列车前方即将到达南京站……”
最强的系统 　　“哎呦，我的妈哦，师兄好疼哦，你在用点力，我就快不行了。”圣魔宗练武场上，一名看似只有十六七岁的少年，此时站在那里，嗷嗷惨叫，但是看其那疼痛的神色上却是显露着一丝丝的爽快。
入侵娱乐圈的骗子 　　华夏，燕京。
火影之卡皇 　　繁华都市，璀璨的霓虹在夜色下绚烂，敞篷超跑引擎的咆哮声划过川流不息的街道，在路人的注目下，停在灯火通明的酒店前。
黑暗王者 　　灾雨季。
超级神基因 　　怪石嶙峋的山涧溪水边，一个黑衣少年手下按着一只外壳黝锃黑散发着金属光泽，长的像螃蟹，又有些像是独角仙的甲壳虫。
限制级巨星 　　“胖子！醒醒，别睡了，停电了！赶快回家睡去吧，你都在网吧呆了三天三夜了！。”
文娱教父 　　“这特么……是什么地方啊！”
两界搬运工 　　八月，能热死人的季节。
钢铁皇朝 　　像是睡了一个世纪，迷迷糊糊中醒来，萧铭头痛欲裂，入眼的是白色的纱帐，红色漆木雕琢的房间。
超能名帅 　　富恩拉夫拉达，位于西班牙首都马德里西南的小城市，著名的华人聚集地。
总裁校花赖上我 　　看着眼前，十五年前还是土坯危房的车站已经变成了三层豪华候车厅，楚楠有些感慨。
大国重工 　　第一章压缩四千万
我是系统之女帝养成计划 　　张南穿越了，穿了一年多。
全能运动员 　　　　年轻人打开房门，随手将外套朝沙发上一扔，便回到了自己的卧室，慵懒的躺在床上，掏出了手机开始滑屏。
王牌刺客 　　清晨，万籁俱寂。
这个天国不太平 　　冯绍光，一名毕业六年多的普通化工机械工程师，在一家大型炼油化工企业工作。面对买不起房找不到老婆的现实，酷爱历史地理的他，最近将全部精力投入到清朝历史及地方疆域的研究中，以此来麻醉自己。
时空棋局 　　　　九月，酷暑未散，米利坚“洛城”，如花的夏阳透过高大的法国梧桐树叶，在坚实的水泥路上朵朵盛开。
大国医 　　********
喵客信条 　　　　[[[CP|W:250|H:190|A:L|U:http://file1.qidian.com/chapters/20152/15/3401425635596293720527500482559.jpg]]]全名：安妮·奥兰托·图林根
一刀劈开生死路 　　深夜。
独步天途 　　嘉德54年4月。
一剑天途 　　编号：PH0332145
武道天下 　　风萧萧月冷兮，谁忆当年寒窗事？
一切从棋魂开始 　　相田聪一说出这些后，其它两位编辑长顿时语塞沉默了，少年JUMP居然被一个新人漫画家给威胁了？！
在日本渔村的日子 　　1950年夏，北海道根室半岛中的北弯小渔村，一个年轻人躺在床上仰天长叹，对着老天竖起了中指：“你这个天杀的贼老天，给老子玩穿越就玩穿越，为毛让老子穿越到RB来？还是1950年的RB是的，这个年轻人名字叫陆君袭，21世纪的三好青年，但是他一觉醒来后发现自己莫名其妙的就来到了1950年的RB还穿越在了一个叫南野秀一的人身上。陆君袭也是根据这个南野秀一的记忆才知道自己到了这里的。
大魏能臣 　　?东汉，中平四年，幽州渔阳郡，夜，一座形如卧虎的荒山之上，一位皓首童颜的道士正在仰观天象；天人感应，人类一直相信，无限的星空在冥冥之中和必然和我们着一定的联系；如果说每一颗星星都代表着地上的一个凡人，那么这漫天的星空就代表着九州大地，国运兴衰……
超级走私系统 　　2016年夏，这一年世界不太平，不是地震就是洪水，还有局部冲突，弄得难民四处都是，好好的日子不过，也不知道他们都是咋想的。
都市种子王 　　作为一个在南方城市打拼的外地小民，林曾每日的奔波，就像一只碌碌无为的蚁族。
王国血脉 　　据说能看得下这本书的读者们，毒抗属性那一栏都是MAX，不知道是不是真的。
三国之铁马山河 　　“苍天已死，黄天当立！”
超星空文明 　　太阳系，银河系第三旋臂——猎户旋臂上的一个单恒星系统，它距离银河系中心三万光年，是一个内部较为平静的恒星系。
重生明朝当皇帝 　　朱宁感觉到全身很乏力，心脏也很闷，嘴很苦又很干，眼睛惺忪疲倦，也睡不着。
破法之眼 　　星宇浩渺！包罗万象！
猎杀全球 　　子弹穿透枪膛射出的弹道在空中交织出一道道网，枪炮声随即而来打破夜幕下属于北非沙漠上空的平静。
有扇通往地下城的门 　　“嗡嗡！嗡嗡！”
地球唯一修士 　　略岭村的黄昏总比别处来得早，不过是下午五点半左右，天空看起来还很亮堂，那西边天际处，太阳已经缓缓落到金宝岭的两座山峰之间了。淡淡的橘红色云霞刚刚在山顶上盘绕，昏黄的阳光也肉眼可见的从略岭村斜斜的移走，照到村子东边茂盛的柿子树林上！
大清之祸害 　　古城，夜，流星。
奥特曼格斗进化 　　　　“咻！”
不当小明星 　　“最新消息，三环路刚刚发生一起严重酒驾事故，事故造成一人重伤两人轻伤。重伤者叫张扬，是我台一名实习主持人。据现场目击者介绍，张扬受伤的原因是为了救两个上学儿童。我为我们有这样的同事而感到骄傲。”
重生日本做阴阳师 　　　　雾蒙蒙的天空，一眼望去天地间到处都是灰尘，到处充满了死意，周围看不见一点生气，更有着有一股让人作呕的刺鼻味道弥漫在空气中。
魔潮起时 　　这是在一个梦里。
重生之华夏文圣 　　我他妈彻底完蛋了……
韩娱之名侦探 　　2014年年初，韩国仁川机场内走出来一位年轻男子，看他呆头呆脑的样子就知道是一位书呆子。
这是个角色扮演游戏 　　　　角色扮演游戏（Role－playinggame），简称为RPG，是一种内容宽泛的游戏类型。在游戏中，玩家负责扮演一个或多个角色在一个拥有特定结构化规则的或写实或虚构世界中活动，从而达到角色能力上与剧情上的发展。
无尽世界直播系统 　　眼睛一闭一睁，丁逸有些傻眼地看着此刻自己所在的地方。
降临诸天世界 　　喜欢无限类，电影降临类小说的人，谁没叶公好龙一般，幻想过自己有一天，去那些耳熟能闻的世界大杀四方。
桃源山庄 　　第一章四九城下的普通青年
大汉科技帝国 　　2020年8月的某天，帝国某高校附属研究所，此时已经是下班的时间，研究所内各个研究人员也都纷纷放下手中的事情，开始陆陆续续的准备下班回家！
一枪致命 　　银月城东，赤月戈壁，坐标1990，0813！
英雄联盟之暴打全球 　　明月网咖。
大瞬移时代 　　第一章瞬移为生
烂片之王 　　　　2003年，夏
超能大明星 　　苏山感觉自己头痛的要命，一幅幅画面不断的在他眼前飘过，并告诉着他，这就是他曾经的过去。
黑科技垄断公司 　　张恒直愣愣的看着这只至少有二十个面的不规则形魔方，在半空中徐徐转动，他的第一反应是朝四周看了看，第二个动作，则是缓缓走上前来，小心翼翼朝魔方上戳了戳。
在修仙界玩网游 　　“梦岚大世界，天有双日，夜升七月，七分为海，三分为陆。
华娱之闪耀巨星 　　　　2001年，秋。
我的妹妹洛天依 　　“大家好，我是UP主纯情小天使，今天我们来玩玩这款游戏.....”
宅之崛起 　　周渔不是个好孩子，毕业之后天天窝在家里不愿意出门，不找工作不找女朋友，怎么看都像是个废物。这让周家父母十分头疼，能用的办法都用了，甚至搞得关系都有点僵，可孩子就是不肯挪窝。
大漫画帝国 　　1994年，RB川澄中学，剑道馆。
纪元黎明 　　“嗤！”
和舞空一起游龙珠 　　001、孙悟空？
位面祭坛 　　走在鹅卵石铺就的小路上，沐浴在火辣辣的阳光下，汗水顺着后背流淌，但是蓝天雨的内心却是一片冰寒，仿佛正置身于寒冬之中，和外界环境完全是两个相反的世界。
女仆战争 　　猩红的月光笼罩着幽暗的城堡，孤单的王座上坐着一个俊美的少年。
超凡兵王 　　叶南提着一个旅行包，站在一个有些狭窄的巷子口，脚步有些踌躇，因为他还没想好怎么面对宋佳佳，怎么告诉她她相依为命的哥哥牺牲的消息。
汽车黑科技 　　已经过了立秋，可是位于中华北方的天城市还是不见一丝清凉。有气无力的暖风掀起泛着窗帘，懒洋洋地吹进教室里。
网游之神级机械猎人 　　李耀手里把玩着游戏眼镜，看着墙上的电子日历发呆。直到现在他还不敢置信，他居然重生了，重生到了十年前。
仙域科技霸主 　　李贤瞪大了眼睛，狠狠的盯着眼前水杯大小的玉石圆柱，不错，就是普通的玉石而已，只不过上面画满了鬼画符的纹路，让玉石有了新的功能——照明。
重生之小玩家 　　　　厨房里，秦风动作利索的把茄子切块，焯水。油稍微热一下，搁点儿葱段蒜泥和咸鱼碎菜脯碎爆香，茄子倒下去，再加点儿沙茶酱，翻炒几下，香味就散了开。
在漫威当超级英雄的那些年 　　美国东部时间早上10.00点，DC·HSD特区国家纪念馆。这座全美国负有盛名的纪念馆中陈列着美国开国至今两百年间，最值得纪念的国家物品。
超时空穿越 　　（ps：开头可能有些土，后面你会喜欢上的。）
回到过去当女神 　　啾啾。
重生绿袍 　　　　时针早已走近了十二点，苏文走至窗前，望着眼前杭州这个江南都市，尽管已是午夜时分，却依旧是灯火通明。不得不让人感叹，近些年来，整个国家的兴盛发展。经济发展，人们物质生活确实是提高了不少，但精神上似乎变得更加的空虚了。
从酋长到球长 　　陈健的穿越是和别人不同的：虽然都是穿越到古代，可他的身上却只披着半张兽皮，不远处还有一柄石斧。
弃僧 　　“还是不许我皈依吗？”
重生科技狂人 　　　　唐焕感觉自己好像进行了一次光怪陆离的旅行，无数的记忆碎片在残缺的灵魂里糅合着，其中蕴含的智慧、情感甚至还有欲_望，通通地成了他的一部分。
随身带个侏罗纪 　　八月的太阳火辣辣地悬在三岔河镇的上空，晒得街道上都冒烟儿。
烽火逃兵 　　民国二十六年十一月五日，阴，时有小雨。冬季接近了，刚刚傍晚，天色已经完全暗了下来。安亭，沪宁铁路上一个不见经传的江南水乡小镇，此刻却人流匆匆，骡马的嘈杂声混合着疲惫的喘息，伤痛的呻吟，不是热闹，反而是一种悲凉，是一种莫名的肃穆和哀伤，暮色下，泥流一般沿着沪宁铁路的两侧向西涌动，连绵至黑暗的尽头。匆匆的身影背后，黑暗的东方天际，不时爆发出冷冽的闪光，断续照亮着阴沉的云底，隐隐夹杂着隆隆的轰鸣，那里，就是上海，正在承受着日军舰炮的蹂躏，做最后的挣扎。
战破苍穹 　　幽暗的长廊，一名盗贼疾速向前跑着。
最丧尸 　　夕阳西下，夜色降临。
重生之明星奶爸 　　“乖，叫爸爸！”
永历四年 　　　　永历四年六月，绍兴府。
超魔构筑师 　　“乘客请注意，前方，即将到达终点站，‘薄暮之都’——长安。”
我的美女公寓 　　“啊，不好，要迟到了。”
特殊事件专案组 　　东非，厄立特里亚。
一世富贵 　　天圣二年夏四月丁卯，徐平坐在自己田庄东边麦场边的大柳树下，背靠着柳树，看着南边不远处的小河出神。他的屁股下是一张竹席，身边是一个果盘，装了些蜜饯干果。
篮球之娱乐帝王 　　第一章：上帝之子
终末之城 　　雨还在下。
黑暗主宰 　　三河市。
位面无限重生 　　“咔嚓！咔嚓！咔嚓！”
娱乐掌控者 　　1980年3月26日，曼哈顿百老汇大街77号，第十五层楼那大大小小的工作间里，交易员们在开市的那一刻就火热朝天的打起了电话。
最强道统系统 　　第一章天道传承系统
兵甲三国 　　（简介之铝盔铝甲指的是最牛逼的那种超硬铝合金，各项属性不亚于普通钢但是只有钢的1/4的重量，勿以此吐槽，拜谢！）
重生原始时代 　　江南好，风景旧曾谙。日出江花红胜火，春来江水绿如蓝。能不忆江南？
铁血宏图 　　哆哆嗦嗦打开房门，关上门，进了卧室的瞬间朱逸峰整个人所有的残存的意识都随之烟消云散，重重的倒在地上就浑然不觉了，灵魂仿佛走进了天堂，飘渺在虚幻的世界里……此时醉酒的意境在此体现的淋漓尽致。
韩娱之崛起 　　2012.2.12午夜阴
都市最强装逼系统 　　星美娱乐公司，保安部训练场。
我的房间有个星际战场 　　二零二一年四月，高二第七次月考成绩出来，谢东的分数排名，还是班级倒数第三名。
逍遥小书生 　　睫毛抖动了几下，眼睛猛地睁开，李易从噩梦中惊醒。
无限之神座无敌 　　夜晚，木叶宇智波族地。
天路杀神 　　　　呼……叶信从草丛中猛然翻身坐起，发现自己的衣襟早已被冷汗浸透了，身体也在微微发抖，四肢无力，有一种虚脱感。
圣者 　　　　[[[CP|W:210|H:140|A:C|U:http://file1.qidian.com/chapters/20157/15/3463143635725557551410000508109.jpg]]]这是两百子左右的小星盘（局部）中间就是32个方向的玫瑰罗盘（也称蔷薇罗盘），巫妖和伊尔妲下的是双倍的大星盘，密集恐惧症患者慎入！被红色子包围的就是要被提出去的蓝子，最后谁剩的子多谁赢（在此借鉴围棋），当然，这是最简单的方式。
钻石王牌之最强打者 　　四月初，是东京樱花绽放的季节，可以说是东京最美的时节之一。
火影之朝佚千名 　　木叶38年。
英雄联盟之从小兵开始 　　张潮看着自己手中闪烁着淡蓝色光芒的权杖，整个人如坠云雾：“我这是……穿越了？”
重生之大娱乐帝国 　　…
席卷天下 　　“逃啊！！！”
奇妙重生 　　2016年9月16日夜12点整，古徽州西郊一座破落的古屋西厢房里。
主神降临英雄联盟 　　浩瀚的虚空之中，飘荡着一片片宛若星云般的云烟，其大者纵横亿万里，小者不过方圆里许的大小，斑斓一片，闪烁着各色的神光，不时还有如同通天支柱般粗大的霹雳从中闪过。
超级科学家 　　“叶先生，该你面试了，请进。”身着职业装的前台小姐领着叶晨来到办公室前，推开门，请叶晨进去。
一言通天 　　临山镇位于普国边陲，毗邻高耸入云的万恒山脉，正是这片人烟罕至、遍布百兽的无边山脉，将南北两座国度分隔了开来，也将冬夏两种极致的天象分隔了开来。
重生之无限梦想 　　有人说，幸福从来不是唾手可得的。
立地蛮太岁 　　“牛哥，早上好！”
娱乐玩童 　　“本台最新消息：昨日晚间十一时许，华娱旗下歌手肖思齐在驾车回京途中于金燕高速上发生车祸。据悉，事发当时肖思齐的妻儿也都在车上。事故发生后，肖思齐一家三口于今日凌晨零点已被送到燕京仁和医院急救。本台记者从院方获得的消息是，肖思齐本人目前已无生命危险，但全身多处骨折，正在治疗；而肖思齐的妻子，新世纪模特经纪公司旗下模特陈子琳因伤势严重，已于凌晨两点在医院去世。而两人三岁半的儿子因头部受到撞击，目前仍然昏迷尚未苏醒。据医院介绍，孩子有可能永远醒不过来......”
都市绝品仙医 　　嗖——
重生日本做监督 　　“啊啊~！”
寂静王冠 　　　　深夜里，天空中下着雨。
封仙 　　白云飘邈，仙雾朦胧。
大明1630 　　　　崇祯三年五月，北直隶良乡东关镇。
网货供应商 　　深居俯夹城，春去夏犹清。天意怜幽草，人间重晚晴。并添高阁迥，微注小窗明。越鸟巢干后，归飞体更轻。
大仙农 　　“小宇，正好你这几天回来了，没事去老宅子里看看，找一些有用的东西留下来。”一名中年妇女朝着院子里的青年说道。
战火来袭 　　侯大盛摸着怀里的美刀，脸上一片幸福之感。邓老八说的没错啊，这非洲还真是遍地都是黄金。没见那几个来蹭饭的大兵，随手就给自己塞了几张美刀么？！
我的虚拟游戏 　　“这鬼天气，尼玛真是够了！”
我就是英雄联盟 　　一阵摇晃，李玉龙跌倒在地上。
英雄联盟之明星召唤师 　　清泉市位于中国南方，是一座历史底蕴悠久的沿海城市，时值十月，北方一些地区都已经穿上了秋裤外套，这里还都满大街短袖。
玄镜司 　　“今晚的月亮真圆啊！”
会穿越的国王 　　“王子醒了！”
摸金天帝 　　燕王国像是趴在远古巨兽般庞大的大周帝国版图上的一个诸候国，国土面积几百万平方公里，人口数亿，旗下分为十八郡，由燕王手下的十八个位高权重的候爷掌管。
我的时空穿梭手机 　　安阳坐在沙发上。
韩娱之kpopstar 　　烈阳高空，太阳照射在地表，地表上升的热气都成为了扭曲状。这里一年有着长达8个月的超高温‘夏天’，这里是中东伊拉克，是世界上石油最丰富的国度之一，也因为地理环境的问题所致，这里石油比淡水都还要便宜。
我的大明星家族 　　京城五环外的郊区，阳光明媚，一处很大的别墅静静的矗立在半山腰。
枪械主宰 　　　　“土豪，快上官网，你的男枪二觉了！”图浩刚打开QQ，好友神豪的QQ头像便闪动了起来。
导演大亨 　　漆黑夜晚，月光之下。
重返1977 　　公历2012年12月21日，这是玛雅预言的世界末日。但实际上，真的到了这一天，却一切如常，地球依然自转。
韩娱之寻觅 　　“蓝蓝的天空白云飘，白云下面马儿跑”宁奕嘴里边轻轻的哼着小曲，低头看了眼脚底下那波澜起伏的蓝色海洋，宁奕感觉自己好像哪里跑偏了的样子。
大清巨鳄 　　　　也不知在黑暗中沉寂了多久，易知足突然有了知觉，听的到河水的流动声，隐约的说话声，鼻端也嗅到淡淡的脂粉香，想睁开眼，却发现怎么也睁不开眼，不仅睁不开眼，也发不出声音，连根小指头都动不了，仿佛没有身体似的。
武侠世界里的超级玩家 　　恭州城，白玉酒楼。
香江 　　大海变换莫测，它有时波澜不惊，一碧万顷；有时又惊涛拍岸，撬起千堆雪。
洪荒之妹控伏羲 　　楚风渐渐地醒来:“我怎么了我记得自己正在吃饭，然后水开了，然后去充水，然后滑倒然后……，嗯，没有然后了。那么现在是怎么一一人回事，这是什么方到处都是参天大树，各种各样地植物，，更重要的是自已的身体呢我怎么什么都看不到，但又十分清周围地一切”
华娱宗师 　　序：
捡宝生涯 　　　　夏天的太阳火辣辣的照着大地，使得周围的空气非常闷热，虽然才早上九点刚过，街道上除了来往的车辆，行人实在少的可怜。
剧情毁灭者之旅 　　“嘶～”天台上韦俊模模糊糊的睁开双眼后突然发现自己浑身酸痛得厉害，像是被千万只蚂蚁撕咬过一样。在一阵艰难的撑地坐了起来后，韦俊摇了摇还有些恍惚的脑袋：“这！刚才我好像被雷劈了！”突然间韦俊睁大了双眼，立即回忆起之前所发生的事情。
英雄联盟之开挂直播系统 　　“卧槽！吓死爸爸了。”
宗明天下 　　夜已经深了，但京城皇宫文华殿仍然灯火通明，不停的有宦官宫女来来往往，但连轻微的脚步声都听不见，只有宫殿内不时有吩咐的声音传出。
重生之弥憾 　　“哎，这年头嫖昌是犯罪，养情人又太累，还是开同学会好呀，节约嫖资经济又实惠。”李政扫了眼会议室里的女同学，对顾北调侃道。
宗师巨星 　　宗仕有点懵圈，眼前的这一切差点让他歇斯底里的发狂。
未来聊天群 　　“没事，陆哥，那等您有空了我们再走一走程序。”公车里，雷昊强忍着把手机丢到窗外的冲动，说着让自己都觉得憋屈的话：“那先这样，拜拜。”
演吾人生 　　　　“OPPA，起床了！”
火影之最强天赋 　　缓缓的睁开眼睛，每一个动作仿佛都耗尽最后一点的体力，无尽的疲惫让李忠感到无比的疑惑，脑海之中不由自主的产生了疑问。
异度恶魔空间 　　“苏辰，你提交的申请已经获得批准通过，你可以出狱了，呃……不对，是出院了！”
武道之无尽轮回 　　云州，苍茫山.
华娱 　　“阿胜啊，这次出去以后你就不用再回来了，自己出去闯闯吧！”
无敌英雄系统 　　牢房之中，宁渊颓废的坐在地上，眼神不住的望向门口，那紧锁的牢门与两个身形健硕的守卫，让他的内心之中充满了绝望与无奈。
中国猎人 　　晚秋，清晨，东南群山老林。
重生之武神道 　　“滴答，滴答”
超级全能控卫 　　　　2014年10月30日，美航球馆，迈阿密热火主场对阵金州勇士。
宇宙的边缘世界 　　瀚海市只是一个小山城，明明四面环山，处于大陆腹地，却让闻其名者误以为是一个滨海城市。
逆时空成圣 　　黔贵边境地带，山高林深。数千里山岭杂沓，枭鸾并集，仙灵窟宅无数。此地亘古以来，洪荒未辟，罕有人至，山中怪石嶙峋，古木参天，其是山间终年云雾缭绕，俨然一派仙家气象，正是山中不知处，疑似谪仙来。
我的手机连接游戏仓库 　　粤州最近的天气很反常，一会儿热辣辣的太阳，一会儿说不准就暴雨倾盆。
无尽武力 　　莫凡进入游戏仓之后，只感觉眼前一黑，伸手不见五指，一种奇怪的感觉袭来，同时耳旁传来了“叮”的一声脆响。
崇祯十七年秋 　　天下着大雨，暴雨如柱，电闪雷鸣。
最强新手剑 　　第一章玄武之巅
化身二次元萌妹 　　　　[[[CP|W:572|H:358|A:L|U:http://file1.qidian.com/chapters/201511/13/3646152635830143816430517229048.jpg]]]
我忽悠着圣光 　　夏恩到现在依旧无法相信他已经穿越的事实，上辈子出生就被扔在了孤儿院门口，有幸碰见个还算靠谱的孤儿院，没早早的就被挖个眼角膜再割点什么和这个世界说拜拜。好不容易磕磕绊绊活到26，还特么是个可悲的处男。好不容易找了个不嫌夏恩矮穷挫的妹子，即将破除处男诅咒的夏恩在买套套的路上被飙车的拿了一血。一辈子都在出门踩****，放屁砸脚后跟中度过，车祸压根就当成解脱了。可没想到居然让夏恩碰到穿越这么狗血，这么不科学的事。穿越就算了，给个不被注意的小小金手指，然后与各种异域风情的美女过上没羞没臊的生活，狠狠洗刷26年处男的耻辱，这也是不错的麻。可现在这算怎么回事，这满脑子的嗜睡感和饥饿感就算了，他居然无法完全控制自己的身体。是的，他居然变成了一个婴儿，而且他刚刚居然尿床了！难道厄运女神跟着他一起穿越了吗？还有这即将倒塌的房屋，以及听不懂在叫些什么的惨叫声。
韩娱之炫爱 　　第一章一切的开始
执掌龙宫 　　　　特别声明：本书中所有故事均发生在遥远的M78星云2B星系的【地上有翔星球】（书中一律采用简称——地球），所有涉及的人名地名国家名组织名包括但不限于各城市名街道名等等，皆是作者一不小心压到键盘弹出来的，不负任何法律责任，谢绝快递，水表已拆。
俄国教父 　　谢文龙挣扎着睁开了双眼，一桶冰凉的冷水泼在了他的身上，这让他浑身的伤口感到疼痛，他大口大口的喘着粗气。尽管他看不见眼前发生的一切。但是他感受到自己被吊着，身边站着几个穿制＊服的人好像在审问他，他不清楚这是怎么回事。
法神降临 　　夜凉如水。
逍遥侯 　　　　李中易背靠假山，眯起两眼，漫无边际地盯着北方的天空，心情异常沮丧。
从太阳花田开始 　　　　因为懒得算了就把从一号开始的全部总结一遍吧2333
无限世界旅行者 　　华国某高校的实验室中，黄超正在小心翼翼地操作气相沉积装置，制备石墨烯薄膜。
自闭少年补完计划 　　限量版!!裙子夏天会变透明的Asuka(明日香)手办终于发布了!!!
奥术年代 　　序章最绚烂的一场烟花
我的魔法时代 　　　　商队沿着新西亚奇斯山脉一直向东走了17个月，向东眺望，远处的再也看不到连绵起伏的黑色山峦。据勒依帕斯讲，再往前翻过那座大山我们商队就彻底走出矮人王国的势力版图进入帕伊高原，我们商队向矮人族七大君王之一的斯坦王申请的通商凭证就会变得没有任何作用，跟普通的魔法羊皮纸没有任何的区别。听说这里分布着大大小小几千个兽人部落，这些古老的部族传承着祖先们的力量，这些天以来，商队里的笑话明显的少了很多，看得出大家都有些担心前方等待我们的兽人部落和那些灰矮人强盗们。
圣堂太阳王 　　真是一座巨大的城堡，金发青年这样想。
神荒龙帝 　　神荒大陆，武道盛行，凡人皆信奉神明。
电影世界大红包 　　李晓拆开了快递。
女神光耀美利坚 　　1984年5月10日清晨五点，美国加州洛杉矶县卡尔弗城文顿街十五号。
龙珠之最强神话 　　在一片无垠的没有一丝光线的黑暗之中，夏亚不知道自己已经在这里呆了有多久，一年、两年，还是更久？他已经记不清了。
带只天使去修仙 　　对于相亲这种事，周舟刚开始的时候，本身是拒绝的。
护花大国士 　　“呯呯！”田力吐气开声，接连两拳击在粗壮的大树上。
我的人工智能贾维斯 　　九月，南方的天气闷热无比，校园里行走的学生，一个个汗流浃背，边走边咒骂这该死的天气。
变身透视校花 　　秦逸感觉有人在叫他。
韩娱之另类大明星 　　“哥，有你的电话”一摊‘烂泥’样的人形生物，懒洋洋的趴在沙发上，听着桌上的电话响个不停，十分不耐烦的说道。
甲壳狂潮 　　（此章为背景介绍，不喜可跳。）
重走枭雄路 　　2016年四月，加勒比海哥伦比亚海域，一艘美国卫兵级的海洋打捞船改装成的民用打捞船，停泊在距离港口城市卡塔赫纳20海里的海域。
无限冒险指南 　　　　“不错，你是这次的新人中素质最好的一个……”
科学家的空间塔 　　阿罗约山脉南北绵延万里，如同一条巨龙一般横在罗兰大陆的中央，把罗兰大陆一分为二。在阿罗约的东边，苏美尔帝国占据了绝大部分的地方，而阿罗约的西边，则由拉格什帝国占统一地位。
武侠之父 　　　　“邓铮，你爸找你。”
符镇穹苍 　　大隆王朝，浩州，玉泉山。
海盗旗飘扬 　　淡淡的晨雾在弥漫着，轻柔的笼罩了整个北呼啸海，来自天际的风温柔的拂过海面，卷起了片片浪花。
擎天一棍 　　东吴国东平府。
食人魔的美食盒 　　　　戈隆·黑手是一个快乐的食人魔，他对自己度过的每一天都十分满意……
火影之功德人生 　　　　第一章山本未来
我要做大明星 　　卢冲觉得，他这辈子没白活！
妙手小医仙 　　“怎么会这样？”叶东大声吼了起来。
港娱1975 　　　　咕噜咕噜——
熊猫人的自我修养 　　潘达利亚，四风谷的半山农场市集。又到了每月月初的大集会，但是今天的集会明显要比往常热闹了太多。
无限仙武世界 　　“呼呼……”
NBA大反派 　　细碎的雨丝飘飘散散，在空中总是划过琢磨不透的轨迹。
抗日之谍海大英雄 　　天阴沉沉的，天空飘落着大雨，砸在地上溅起一朵朵的水花。上海一处墓园里面，很多穿着西装的人，撑着黑伞站在一处墓碑面前，雨点砸落在伞上，发出“嘭嘭嘭”的声音。
活在霍格沃茨 　　“对不起，这里有人吗?”
汉末召虎 　　正是夜深人静时分，清风徐徐而来，树叶轻轻作响，九月的夜已经有了几分寒意，不知名的虫子在满是露水的草丛里不停的叫着，一轮明月如银盘一般挂在空中，将如水般的清辉倾洒在大地上。
热刺之魂 　　PS1：新书开坑，希望各位新老书友可以鼎力支持，推荐票什么的多多益善，咱不挑食……
武侠开端 　　　　来到这个与地球平行的世界已经两个小时了。
美利坚仓储淘宝王 　　2006年3月16号，这一天的日子很平常，只不过是西方的情人节刚刚过去不久，但是对于居住在旧金山附近的拿骚县的杨氏杂货铺来说，如同世界末日天塌地陷的大事件。因为就在刚刚杨氏杂货铺的老板娘张兰接到了旧金山市区的圣玛丽医院，打来了紧急电话对方还没有说上两句话，杂货铺的老板娘张兰就已经瘫坐在地上双眼无神，紧张得脸色发白，浑身发抖。过了好一会儿之后，张兰才哇的一声大哭了起来，抓起柜台后面的衣服连店门都不锁直接冲出了杂货铺。
三国之超级召唤系统 　　痛，剧烈的疼痛感传来，刘边只感觉自己的灵魂好似被撕裂了一般。
厂公 　　（开篇解毒：前面十多二十来章左右，比较白，过了以后，文风会不一样的。第二系统问题，不要问我为什么系统那么坑，后面你们就明白了，坚持能看到后面的，觉得不错的，可以打赏点咯。最重要的是，这书黑暗和光明参半，如果你心里承受能力好，那么黑暗部分，你就通关了。对了，感情薄弱的，请带好纸巾，有些地方当心落泪。）
大道之争 　　赵国，束阳山脉。
史上最强当铺 　　天悬烈阳，头顶当空，一缕缕炙热的光芒阳光照耀而下。
穿越从山贼开始 　　陆海空一脸懵逼地看着眼前那一只兔子，那家伙长着一身灰色的看上去很粗糙的毛发，边嚼着一口野草，萌萌边瞪着陆海空，似乎一点也不害怕生人。
变身绝色女神 　　傍晚，加班了一整天的赵楠迈着沉重的步子走出办公大楼。
硬核危机 　　　　很明显我对某些事情判断有些失误！
遮天之万古独尊 　　泰山，巍峨沉浑，气势磅礴，尊为五岳之首，号称天下第一山。
超级全能巨星 　　荷兰首都阿姆斯特丹的七月是火热的，哪怕是傍晚也依然炎热。
天网建筑师 　　吵杂的装修施工工地，电锤的轰鸣声和角磨机切割的声音不绝于耳，这是江城鸿盛源小区七号楼一间刚刚开始装修的新房，房屋大概有一百平米左右，看上去格局十分的通透，但是正在施工的工地却看不到任何的优美！
神书纪元 　　夏日炎炎，天色正是炎热，好似火烧一般，蝉儿鸣叫不断。
至尊主播 　　姓名：林逸
都市猎人 　　“呦——寻哥——寻哥”
玄门败家子 　　黄沙弥漫，一骑绝尘。
抗战之召唤猛将 　　欧阳，名讳上欧，下阳，北~京大学历史系老师，专职研究中国近现代历史，在历史圈，也是小有名气，有房有车，妻子儿女双全，在物欲横流的社会，也算小有成就，而且还正处于事业的上升期。
闲巫在都市 　　2018年8月的滇北，山间细雨烟云缭绕，近处郁郁葱葱，远方冰川雪峰若隐若现。
地府重临人间 　　灵启大陆百国林立，有着诸多古老而神秘的传说。
我妖重新做人 　　每次听到有人抱怨‘做人好无趣’，木迁总想拔出妖皇刀，好好教育抱怨者几句：
狮子兽的征途 　　这里是一片茂密的森林，阳光从树叶间的缝隙中穿过，在树荫下形成圆形的光斑，不时的有各种小动物冒头，来回看了看，然后飞快的钻进草丛中，消失不见。
大明仙人 　　青城天下秀，剑蜀道家山。
韩城恋 　　　　2014年06月07日，首尔市明洞街头。
燃钢之魂 　　再也没什么能比现在更糟糕了。
武将版三国 　　郝梦已经确信，自己不光手贱，而且相当脑残。
超级慧眼系统 　　人倒霉喝水都会呛着，李宇觉得自己比这喝水呛着的还倒霉，走个夜路居然被雷劈。
青城道长 　　荒田连着土胚房，良田不多，多数种了豆角、山菜、藤瓜，今年的收成看起来不好，瓜豆又小又瘪；再往外，是一圈又一圈的篱笆桩，这是属于川省大山内的一个封闭乡村。
游戏王之背后灵系统 　　　　这周每天都有考试，百忙之中码一章番外，证明我没狗带……
恐怖二次元 　　“可以！这很柴刀！”
小农民大明星 　　地球
大唐将军烈 　　　　凛冽的寒风顺着伊尔克什坦河大峡谷北面呼啸而来，刮得人脸颊生疼，视线所过之处是一望无际的岩石山峦。
韩国娱乐圈见闻录 　　2002年7月，韩国仁川机场国际航站楼出口处，一个男孩一手托着行李箱，一手拿着一份汉城地图，低声嘀咕:“这个上面写的是什么玩意，字跟蚯蚓似的，这个怎么找地方啊？算了，还是找人来接我吧！”说完掏出手机，拨出一个号码：“喂，李叔啊，我到汉城了，我现在在出口这边，您来接我好不好？。。。啊，您在哪？。。。好的，我在这边等您！”
猎魔者的无限之旅 　　泽尔世界，东大陆北方最大的人类城邦——奥卡斯雷王国首都。
崛起于帝国时代 　　推荐一本逗比小污文，召唤之变身英雄联盟，创世和qq阅读首发，作者纯洁的猫咪
超能力基因改造 　　当云阳环顾四周的时候，感受到一种前所未有的震撼。
魔法高材生 　　这大概是兰特岛一年中最适宜的日子。
大唐小侯爷 　　　　周围是连绵起伏的山峦，群山环绕，山势陡峭，郁郁葱葱的树木遍布满整个群山当中。
三国领主时代 　　“睡过头了！”
真人美化系统 　　快进入六月下旬了，京城的天气渐渐酷热起来，人心也渐渐焦躁起来。要问最紧张，心里最打鼓的一群人是谁？毫无疑问，是等着高考出分的考生，当然还有他们的家长。
中场统治者 　　七月沪城正午，炎阳高高挂起，接近四十度的高温让人们感受着别样桑拿。
冒险在无数位面世界 　　“如果有穿梭到其他世界的能力，还能够将其他世界的主角机缘给抢夺走，那么第一个要去的世界是哪里呢？”
时空波纹 　　又到了过年放假的时候，陈嘉落却实在是不敢回家，一事无成的他实在是感觉无颜见爹娘！
太古星辰诀 　　蛮荒大陆，天风国，青云宗。
巅峰玩家 　　　　本书比较慢热，新手村章节套路较老，最好能耐心看到出新手村。作品相关里的序卷设定内容可以不看，不影响阅读。
望族风流 　　大永朝，永平十五年，夏。
三国之巅峰召唤 　　序
无限之精神力控制者 　　浩瀚宇宙之中，千万亿颗恒星闪烁着耀眼的光辉。
大明超级奶爸 　　“王爷……王爷，白长史派人来找您了，这回您又要被白长史唠叨了。”
软饭天王 　　“翟南，你到底好了没有？”
网游之锦衣卫 　　“叮……！”床头边放着的手机，发出了一阵悦耳的铃声，安静的房间里显得格外刺耳，床上被子里伸出一只粗壮的手臂。
全才大明星 　　七月三十一，京城，雷雨天。
西游之白骨精日记 　　上下四方曰宇，往古来今曰宙。宇，代表着无限空间。宙，代表着无限时间。宇和宙合在一起，构成了天地人三界。
兼职巨星 　　嶙峋怪状的礁石下，海浪汹涌的拍打着，一个人形之物被不时的撞向礁石，却又被海浪一次次的卷回了大海里。
全球废品王 　　南方的夏天，烈日暴晒，空气异常闷热。
无限之史上最强主神 　　一望无垠的星空中，几许流星闪过，为那灰暗的宇宙增添了几分颜色。四周恒星暗淡，整个星空散发着死寂的气息，很明显，这是一个正在走向死亡的宇宙，一片荒凉寂寥。
恶神的异世界生存手册 　　　　苏谨睁开眼睛，四周是冰冷的黑暗。
服装设计师之王 　　“哎！完了，全完了，我二十年的心血呀……”
超时空主播 　　“好了，今天的直播到此结束，我们明天再见，爱你们的么么哒。”
幻想大炼成 　　十月的海源城，虽然有着小江南之称，但地处西北却依旧显得燥热不堪，正午的阳光毫不吝啬的倾泻而下，让整座都市显得异常的燥热。
美漫之血清 　　一九九三年十月十五号，堪萨斯州的史莫维尔小镇迎来了一场可怕的天灾，一场由一块块巨大陨石形成的流星雨袭击了这个小镇。纵使因为空气摩擦削减了这些陨石的体积，但是这些陨石的体积实在太大了，造成的死伤达到上百人，经济损失将近千万美金……
酒神庄园 　　在东海之滨的东海城，北门金融街后面有一条小岔街，这小岔街背靠写字楼，前面五百米开外是一家私立医院。十一点钟光景，这是人流的高峰期，特别是靠近医院，现在正是热闹的时候，在街边的小吃摊贩前更是挤满了人，吆喝声，叫卖声不绝余耳。
网游之圣光降临 　　虚拟世界《天火》以一股无可匹敌的气势君临天下。
寒门首辅 　　（求收藏，求推荐票！）
明星抽奖系统 　　“喂喂喂，那个小子怎么回事？都已经开机了，还在发什么呆？到底还拍不拍了？老张去哪儿了？换人，赶紧给我换人，他这都是哪儿找的群演？！”
天界手机 　　网购的手机终于到了！
无限传奇之机械师 　　1、重生
剑叩天门 　　适逢神州混沌初开，清浊未分，人、妖、仙、魔共存之际，几次浩劫争端过后，妖魔蛰伏荒野，仙家渐隐于山林，自此人世间算是有了一阵太平安逸的日子。
美漫之灵魂主宰 　　“无聊的一天又结束了”
末世之我的世界 　　王浩宇醒来时，发现自己身在一个陌生的房间内。
漫游世界的神 　　天中乌云密布，瓢泼的大雨击打在小镇一座普通居民楼的窗户上。房间内一个二十多岁的小伙安静的躺在床上睡着，一股不可思议的白光将其笼罩。谁都无法想象这位年轻小伙正在进行着怎样惊人的蜕变。
我的韩国前女友们 　　唐铭感觉自己脑袋一阵剧痛袭来，微微地张开了眼睛，映入眼帘的是雪白的天花板，转头回顾了周围，白色病床白色床单，明显是在一家医院里面。
众仙之殇 　　晚秋的清晨，已是很冷。
天才控卫 　　夏洛特在美国的篮球版图上只能算是不起眼的一小块，但在今天时代华纳中心球馆要迎来它2010-2011赛季首场揭幕战。而且在上个赛季球队队史第一次打进的季后赛，另外篮球之神也在这个夏天成为了球队的老板。所以，就算是在篮球氛围并不浓重的夏洛特，这场比赛的球票还是卖出去了七成。
狩魔领主 　　当罗迪艰难地睁开双眼时，刺目的阳光让他恍惚间有些眩晕。
超级时空戒指 　　第一章睡着睡着就穿越了！
星空下的舰娘 　　呼啸的狂风从上空急速掠过，带来一阵潮湿的冷意。
二次元大穿梭 　　不知过了多久，木桐终于醒转过来，望着入眼的白色天花板，木桐刚动了两下，不禁倒吸口凉气，痛，让人龇牙咧嘴的剧痛正席卷着木桐全身。
宅厨师 　　傍晚，躺在床上的少年睁开了双眼，起身看了看四周，少年的双眼从迷茫渐渐的变得清明。
我真不算明星 　　楔子
全宇宙都是我好友 　　“妈蛋，天天熬夜，还和白天拿一样的工资，难道不知道晚上事情特别多吗！闲的闲死，忙的忙死。”
第四生物帝国 　　江城市郊外的小作坊式肥皂工厂，沈淮从模具上取下最后一块肥皂，将其装进纸箱，一天的工作就算完成。
斩邪 　　　　二月二，龙抬头。
神级老司机 　　平行宇宙，天蓝星，一个与地球相似度超过百分之九十的平行世界。
韩娱之允诺一生 　　深.圳。
最初的寻道者 　　“白墨，我们出去吃饭了，走的时候记得收好实验材料锁好实验室的门喔~”跟白墨一个实验室的几个同学异口同声地说道。
重生在神话世界 　　金台府东去五十里，有山名虞山。
影视系统 　　夏天从来和炎热画上等号，今年夏天似乎将这特点蓄意强化了许多，看似柔和的阳光仿佛有毒，让人一碰就有种避而远之的本能反应。
我的明星夫人 　　“不行，你们必须马上结婚，这件事没得商量！”父亲脸色铁青，斩钉截铁的说道。
重生之领主传奇 　　　　重生之领主传奇
中锋之道 　　清晨的阳光温柔的撒向了艾姆斯市，照亮了这个总人口不过七万的美国小城。城市的街道上空无一人，没有拥堵不堪的汽车，没有忙忙碌碌的行人，艾姆斯市就这样在九月温暖的气候中开始了安详的一天。
开局血崩的无限 　　“僵尸，集天地怨气、秽气而生，不老不死不灭，被天地人三界摒弃在众生六道之外，浪荡无依，流离失所，在人世间以怨为力，以血为食，用众生鲜血渲泻无尽的孤寂。
诡神冢 　　“工厂真是要倒闭了，你们都有地方去么？”
无耻家族 　　……
传承铸造师 　　荒野，文明尚未触及之地，遵循着大自然最原始的规则，散发着即残酷又充满野性魅力的气息。
成神风暴 　　白小飞，男，24岁。
劲爆锋王 　　“真TM准，这个动作太帅了！”
重生之文华 　　9月，进入高二。
别碰我的舰娘 　　　　安桐只见一位白衣女子缓缓向自己飘来，脸上挂着醉人的笑意，嘴角微张似乎在说着什么，一双洁白如玉的小手缓缓抚上他的脸颊，接着一把捏住，用力往两边拉...
我的提督怎么那么萌 　　“999油，999弹，999钢，999铝。”罗德尼一边轻声念叨着，一边小心翼翼地将资源放进建造机器中。
重返人生 　　第一章、酒话人生心有悔
重生乡村霸主 　　“世界是我们的，也是你们的，但追根到底，终究还是属于........”
伪钞帝国 　　寒气森森的天空下，黑云翻滚，阴风阵阵，一道闪电划破夜空，巍峨的古都金陵矗立在眼前。
无尽超维入侵 　　大海上方。
刺激1995 　　2016年5月20日，星期五，云城大学老图书馆，四楼，计算机科学图书阅览室。
巫师的超凡之旅 　　“打死他，打死这个怪物！”“对，打死这个恶魔！”
放啸大汉 　　张放长吁一声，仿佛做了一场千年的迷梦，悠悠转醒。当所有的感觉回归躯体时，只觉脑子昏沉，四肢百骸，无处不痛，却很开心——是的，无论是谁，当他从一场空难中奇迹般生还之后，都会是这样的心情。
白学时代 　　寒风让身体颤抖着，却听到了歌声——
未来漂流瓶 　　“哈------”
大影帝 　　　　怪盗格伦同人！[[[CP|W:250|H:190|A:L|U:http://file2.qidian.com/chapters/20161/25/3318999635892790872255625290100.jpg]]]
全球第一村 　　毕业，一个忧伤的季节！
超位面穿行 　　站在寒风刺骨的伦敦街头，赵泽缩着脖子，嘴里不干不净的骂着什么。
征战五千年 　　“今晚上就要坐飞机回家了！这好不容易来长安一趟，总得买点纪念品啥的吧？”长安历史博物馆门外，李悠苦恼的挠着头，前几天爬华山、逛秦始皇兵马俑玩的实在太开心了，临到要离开的时候才想起来还没买纪念品。
仙师无敌 　　昏暗的杂屋之内，脏兮兮的碗碟堆满了整整一个直径米许大小的木盆。
英雄联盟之胜者无双 　　韩国首尔。
魔法种族大穿越 　　在希塔海姆，上千万的生灵中，总会有那么一个极特殊的，拥有一种难以言喻的本质。而在这无数的特殊类型中，只有少数可以觉醒，开启‘穿越时空’的潜力，在不同的世界进行旅行，探索生命的真谛。
万界淘宝商 　　“离开伊伊吧，你是无法给她幸福的……”
最强炊事兵 　　孟川看着眼前的几头猪哼哧哼哧的往自己身边凑，气就不打一处来，朝着离自己最近的猪踹了一脚，发泄了一丝怒气之后，才把手中泔水桶里的泔水掉到食槽里去。
香江王朝 　　迷迷糊糊的睁开眼睛，入眼的是一个装饰豪华的屋顶，一个西式的豪华大床，四处看看自己这是在一间卧房内，卧房的面积还不小，四周的装饰简约而不简单，应当是出自大家手笔。
神级农场 　　东南省三山市，冬日午后。
武侠世界大明星 　　哐哐……
不靠谱大侠 　　“卖书卖书卖书，新鲜出炉的创世大作。”张怕站在知春路车站大声吆喝，身前摆俩纸箱，上面摞着十几本厚书，书名是《怪厨》。
武侠世界大冒险 　　　　武当派自张三丰开宗立派以来、威名享誉江湖、不过百余年时间一跃成为武林中的泰山北斗、全仗一代奇人张三丰！
文艺大明星 　　刺骨的寒风从窗户吹了进来，凌乱的房间里面看起来就像是灾后现场般，一个年轻男子正蜷缩成一团，企图让自己更暖和一点。
科技大仙宗 　　天地四方曰宇，古往来今曰宙，无尽的宇宙中，亿万年前的星光与昨日的新星，共同点缀着这片永恒的黑暗。
深海提督 　　　　PS：如果是没有玩过舰娘系列游戏的读者老爷，请在食用本书前，稍微花上那么一点时间，看一下作品相关中有关于本书的基础设设定_(:з」∠)_感谢各位读者老爷的支持……
一品美食 　　绿豆粉，是黔州省北部的一种民间特色食品，以大米和绿豆为原料，用特殊的民间制作工艺加工而成。
网游之白帝无双 　　　　夜晚，温柔而又静怡，不过都市的夜晚则显得要比白天来的更加喧哗，而大学城的夜市更是其中的代表，随着天色渐渐入夜，霓虹的闪烁，各种街边摊的吆喝响起，各种小吃的香味弥漫着，以及那目不暇接的各式小商品吸引着路人的眼球。
魔道巨擘系统 　　天魔门，地处中原东北之地，为天下魔道之魁首，门内常出穷凶极恶祸乱天下的魔头，世为正道所不容。
重生之文娱全球 　　“小宝，妈给你熬了一盅鸡汤补身体，这汤营养，记得要喝完，不要浪费了，若是觉得码字累了，那就到外面去转转，呼吸点新鲜空气，劳逸结合，不要老是一天对着电脑，也不要给自己太大压力，我和你爸现在还年轻，不需要靠你来养，而且等我和你爸老了，国家会养我们的，不用你来操这份心，你现在需要做的就是勇往直前，坚持自己要走的路，我和你爸会做你身后最坚强的后盾，义无反顾的支持你，挺你到底！所以，你不用去理会别人的闲言闲语，知道吗？”
口袋二次元女主go 　　林凡，南海市南海大学一名普通的大一新生，住在家中，两大喜好，书和动漫，尤其热爱二次元动漫，无论是国漫还是日漫，家里贴满了动漫海报。
韩娱之硕 　　2013年刚刚过去，现在韩国正是2014年，在过去2013年，韩国充满了热门的话题，包括很多事，例如Psy的《Gentalman》，T-ara的频繁回归，丑闻关系以及入伍明星。
道辟九霄 　　玄正洲，大鸿帝朝所在。此洲玄宗昌隆，敬天礼地。巍巍高山耸立，潺潺秀水长流。不拘仙魔神妖，诸修皆在此中修炼。
超级建工帝国 　　1984年立夏，楚潭市楚家村。
极品直播之传奇归来 　　平行世界。
无限中二复中二 　　梦中的苏南仰望着一碧如洗的天空，阳光倾洒在整个大地上。然后在他离开地面向往着自在的浮云时，天空中出现一张张狰狞的脸将他吓得直接惊醒。
超凡双生 　　　　序言：我并非女权主义者，并不喜欢女尊，我的核心思想是男女平等。只是有时我忍不住在想，如果古代封建时期出现一个女权国度，那么会是怎样的情形？
海贼之神级副船长 　　【位面坐标确认中……确认完毕。】
异界大领主 　　“嗡…….。”大脑传来一阵昏昏沉沉的感觉，这种感觉就像是发烧烧到四十度时候的感觉，整个人有一种浑身无力，已经完全虚脱的那种感觉。
篮坛紫锋 　　　　二零一五年，这是一个相对平常的年份，它相比曲折波澜的二零零八，实在是有些平静，甚至是平淡。
网游之极品领主 　　风动谷，烈烈的狂风拍打着山壁，穿着一身灰色粗布道袍的吴易正努力的挥动着铲子铲着坚硬的泥土。在他的身后，一个头发花白，穿着洞洞装的乞丐像大爷一样站在那里。
未来开拓者 　　1章
重生海贼王之副船长 　　嘎吱嘎吱……
无限二次元攻略 　　盯！
异界装逼犯 　　“夫君，你还愣着干什么？……”雕梁画栋，古色古香的春榻之上，一身白色罗纱裙的大美人媚眼如丝，眼中春光荡漾，对着站在床边的少年。
二次元帝国 　　本书慢热，新书期间，一天两更！
纵横在武侠世界 　　虚无空间，李重两眼冒火死死的盯着眼前一身古装的中年男子，咬牙切齿的骂道：“百晓生，**的骗我，说好的秒学武功呢？说好的宗师级功法呢……好吧！就算内力要一点一点修炼我认了，我也没想一步登天，但这小李飞刀是怎么回事，你千万别说这就是例无虚发的小李飞刀，就这速度，连我******都躲得过去。”
我的房间有扇任意门 　　“对不起，对不起，都是我的错，对不起……”
韩娱之天使与魔鬼 　　2008年11月30号，天气晴。
放牧大唐 　　雅州这地方，自古以来就有“雨城”，甚至是“天漏”的称呼，顾名思义，这地界一年里有大部分时间，都在不停的下雨。少则200来天见不着太阳，多的地方有个300天阴雨不断，都是很正常的事情。
全能传奇人生 　　2006年7月6日，京城大学。
最强败家子2 　　第1章什么重要
无限之科技主宰 　　多元的宇宙包含无数的平行世界，一个现实存在而又与本来的世界永远不相交。当然，那个就是所谓的垂直宇宙或者说是本源宇宙，连接一切平行宇宙的关键纽带。只要掌控了本源宇宙的钥匙，就可以随意穿梭在无尽的世界中，获取无限的力量和数之不尽的知识。
横炼宗师 　　唉，真是太悲催了！
虫噬星空 　　“大慈大悲观世音菩萨，”一个女人跪在楼道里的菩萨像面前，面色虔诚，双手举香至额头，闭眼许愿：“我持斋已经两年，求菩萨保佑，别让那虫子祸害王冲。”说完恭敬三拜。
火影之副本系统 　　作为一个资深的火影迷，赵二喜欢收集一切与火影有关的东西。
重生之国术无双 　　“嘀！古华夏血统检测通过，根据帝国法令，您被视同为秦汉帝国公民，请尽快绑定本系统！”
帝国之心 　　戴恩从梦中醒来，梦里许许多多听不懂的、闹人声音终于听不见了。
韩娱之王的游戏 　　2015年3月10日，全州高速汽车站。
韩娱仲夏 　　2014年，春
我统领狐族那些年 　　艾尔微跪坐在地上，看着白狐腿上贯穿动脉的弩箭，吃惊的捂住了小嘴。
豪门黑店 　　“获得2030年金球奖的球员是——来自布莱克本的中国球员林海涛。”
王的韩娱 　　　　［少女时代组合及成员简单资料］
我的电竞女友 　　红河市，吉星网咖。
位面任务奖励系统 　　韩远，大学毕业单身狗，工作地点，华国，广南市，参加工作三个月，前后得罪公司老总十三次，却没被炒掉，每天上班被老总穿小鞋，公司里的名人之一。
李教授的首尔悠闲生活 　　“辛苦了，李教授。”刚结束一台手术走出手术室的李泽晗刚脱下手术服准备放到回收桶里，就听到身后传来了声音，转过身一看，原来是护士长带着几个小护士站在那里。
超脑天医 　　万里长江，波光粼粼，惊涛拍岸，星星点点的灯火，散落在一片片的荒滩中。
阴阳食谱 　　引子：
神话武林 　　“话说在雁门关外，北天王萧封独挡契丹蛮族百万雄兵，擒龙十八掌掌掌皆有崩天之力，却难挽颓势。契丹蛮王耶律洪基手握萧族血脉，以血脉下咒，就要咒死北天王。”
网游之霸刺 　　（开文大Ps：本书当中，你会看到作者在拽文，啥？文言文，中国风的游戏能没有文言文？作者君先给大家透露个机密，本书里的很多技能都是从古文当中提炼出来的，有时候与大宗师级NPC对话你不拽上几句古文还接不到隐藏任务呢！所以，先给入坑的童鞋们打个防疫针，如果您在书里发现了晦涩高端佶屈聱牙的文字，莫慌，承认作者君是满腹经纶就行了……顶锅盖逃跑！）
全职抽奖系统 　　“师傅，谢谢你了，你的服务不错，下次要是用车的话，我还给你打电话。”
深海之龙 　　隔着一层玻璃，洪隆看见一个模模糊糊的东西横倒在发亮的应该是电脑屏幕前。水、玻璃与空气不同的光折射比率让看出去的画面有点失真，何况这水还有点浑浊。洪隆在水中扭动着身体，他可悲的不比黄豆大多少的脑子要非常非常地困难才能慢慢地进行思考——关于思考为啥自己突然之间在水里，而且好像还很适合水中生活的样子......
过关 　　题记一：
巫师神座 　　“计算机过载，林毅脑负荷超过186个百分点，进入危险状态。”
金手指贩卖商 　　“亲，要片不……啊呸，亲，要金手指不！”
我的火影忍者 　　人柱力生产之际，封印最为薄弱，在有心人的引导下九尾妖狐袭击木叶，四代目火影波风水门与其妻子漩涡玖辛奈战死，不计其数的上忍中忍牺牲给木叶带来了巨大的伤痛，留下的人除了站在慰灵碑前痛苦之外还必须及时站起来抵御外敌。
虐杀 　　这是一间阴森冰冷的房子。
火影之超级杂货铺 　　易天行，一个貌似主角的名字，或许父母给他起这么个霸气的名字，是想让他可以活出一个精彩的人生。
来自异世界的诺诺 　　轰隆隆！
超级侦探先生 　　缅国海岸，金域湾，夜。
重启辉煌人生 　　“顾恒，今天我生日，天籁之音四号包厢午夜场，你这个麦霸到时可务必赏光哦。”
韩娱之请签收 　　PS：新人新作！求支持，求捧场，求推荐，求收藏！
北宋有坦克 　　汝州，汝坟镇。
超级复制者 　　第一卷
美食之神 　　江东电视台的一号演播厅灯火辉煌，人声鼎沸。现在正是第十二届华夏杯厨王争霸赛的直播现场。
带着地下城系统去异界当神棍 　　深夜，一名青年专注的盯着电脑屏幕。
最后一个北洋幕僚 　　第一章烟花三月下扬州
文娱香江 　　2027月3月28日，冰岛航空执飞雷克雅末克至丹佛的一架空客A350，在冰岛首都雷克雅末克机场起飞后不久，雨中飞行的A350便遭遇惊魂时刻，飞机被巨大的闪电击中。
天生娱乐家 　　一间破旧仓库里，几个身穿黑色西服，一脸黑帮打扮，满脸横肉的汉子分成两队，正在交易着什么，一个颇有大哥气质的中年男子给站在他身边的年轻人一个眼神。
纣王驾到之叱咤封神 　　轩龙帝国，银河系最大的帝国。
魔禁之万物冻结 　　　　夏日的光辉透过窗台洒向屋内，一个满头白发的男孩正从床上醒来，或许是刚醒，男孩依然有些迷糊，他一手撑着床，另一只手按在头部，意图让自己清醒一点。
我们的世界大战 　　“立正！”门口的侍卫脚后跟磕碰在一起，发出了一声脆响之后，尽量站直了身体，将右手放在自己的前胸位置握拳敬礼，高昂起来的下巴让整个人显得英武无比。他的袖口绣着金黄色的袖边，如同交织在一起的麦穗，美丽大方秀气异常。这个标志标明了他大明帝国锦衣卫的身份，也标明了这里即将有重要的皇室人物登场。
无限自由者 　　　　迎着海风，漫步在海边。看着远处码头密集的轮船，忙碌的人，心中只有无声的叹息。
我的系统商城 　　荒山野岭，野兽纵横。
我在异界有座城 　　“我叫唐震，今年二十三岁，平时喜欢看书和玩游戏，至于我的职业……很多，算是一个自由职业者吧……”
我的崩坏世界 　　“呼~呼噜噜~~”木桌上刚煮开的白开水在电热水壶中翻滚着，壶口冒着白色的水蒸气。热水壶旁放着一杯桶装方便面。
末法之妖孽符神 　　中陵市的夜幕低垂。
壮哉大唐少年郎 　　自唐帝国和突厥结盟于渭水，连年征战不休中原、新生的唐朝得到了一个喘息的机会，
变身之我的长官是锐雯 　　“额？”当安辰再一次睁开眼睛，意识回到身体，感到的却是彻骨的寒冷。无力地趴在地上，胸口有一种莫名的压迫感。四肢无力，即使是微微动一下手指的力气都没有。
主神的位面穿越之旅 　　夜半九点，2月份的冬天总是格外的冷清。
三千万年前的迪迦 　　第一章，三号人形兵器
带个系统入洪荒 　　鸿钧讲道，巫妖乱战，诸圣证道，洪荒人族何去何从？
黄庭仙道 　　　　风凌渡，铁索横空，是通往洛邑的最后一道河流洛水上的铁索桥，过了铁索桥，就是一马平川。
漫宇之最强修仙 　　“我次奥！又团灭了！这个灭霸也太变态了吧，Bug！绝对的Bug！”
位面因果系统 　　“无聊啊！”
异界之中世纪 　　如果你从没经历过这些，肯定不会感受到当时我的彷徨与手足无措，我知道自己并没有生俱来勇敢，所以从这一刻开始我将从头开始学习，当然我希望并不算太晚。
死在韩娱 　　我做了一个很长很长的梦，梦里我认识了一个女孩。
位面游戏副本 　　北方，某偏僻的小城，江市。
明谋天下 　　“水……水……”
末世钢铁车队 　　时至八月末，华厦大地的南方依旧是一片夏日炎炎的景象。即便已经是下午5点，街道上的骄阳依旧能够让人热的直想找个冰窟躲起来，这里的夏天还远没有过去的意思。
神话大宋 　　　　大宋都城汴梁城修建自五代，自宋建立之后，又不断的加高加厚，使得这汴梁城越发的雄伟高大，坐镇在黄河边上，宛如一头来自远古的巨兽，雄视天地。
位面之时空之匙 　　新人第一次写书，有不到地方，各位书友，多多指导，老久努力改正。
火影之黑白日向 　　木叶村，日向家宅。
重生之超级盗贼 　　寒冷的冬夜，夜幕已深，在寒风凌冽的街道上，就连流浪狗都不知道躲在什么地方去了。
禁忌时代 　　暴雨倾盆！
万宝真仙 　　上清郡，通天峰，一向是修仙者向往憧憬所在，仙家所在，无数大神通之人都是从中而出。
至高学院 　　狭窄阴暗的小巷中，一个二十来岁的年轻人躺在地上。
海贼王之妖术师 　　　　姓名：萨萨里安·夏洛克（Thassarian·Charlock）（具体长啥样可以去看书评区置顶帖）
血狱江湖 　　第一章：飞雪送婴
位面之穿梭系统 　　“啊！！”一声压抑到极致的痛呼声，从季末干哑的喉咙传出，如濒死动物的嘶鸣一般，让听的人不寒而栗。
超级声望系统 　　龙山村，位于华夏国交州的H市，是一个近乎与世隔绝的小山村，这里山青水秀，鸟语花香，村中有人口一千四百余人，村里之人皆以龙为姓，这里的百姓日出而做，日落而息……
唐婿 　　人总说乐极而生悲，这一点对于刘逸来说，却是最恰当不过了。前一刻自己还戴着古时的发套，穿着大唐的长衫，身挂佩剑，手拿折扇，在剧组做群演，在江边装13的潇洒吟诗，大明星穿着性感的公主装，在那儿作羞涩状，看向刘逸，他顿时就觉得自己今天肯定帅气无比，女神近距离的对自己微笑，刘逸就觉得自己找不到南北了，啪嚓一下，将手中折扇打开，眼睛微闭，向前踏步，诗经就脱口而出。
心魔 　　　　闷雷滚过云层，将其中水汽尽数碾了出来。从第一滴雨水落下到暴雨倾盆，只用了两息的功夫。
重生之我为书狂 　　　　“哥们，知道西游记里面有个叫孙悟空的家伙吗？”
我是奥运大明星 　　“Yes！”萧然攥着拳头使劲的一挥，“终于攒够崇拜值了，可以再加强技能了。”
大明最后一个太子 　　　　大明崇祯十五年二月二十七。
搅乱韩娱 　　“嘿嘿，小日本，安贝狗，叫你们嚣张，现在知道爷的厉害了吧。”李先浩盯着电脑屏幕上的数据狂笑着，一会又双手飞快的在键盘上键入一段段数据程序，脸上却是一直带着肆虐的笑容。
网游之荒古时代 　　　　这是一片茂密的森林，生机盎然，一些叫不出名字的，地球上亦早已经不存在的树木，长得比大都市里的高楼大厦还要高大，地面则是碧绿的灌木以及蕨类，脚底是厚厚的腐叶，一切都是那般的真实，深呼吸一下，竟能闻到一股清新的，来自大自然的气息！
无限道武者路 　　　　称号(最能够概括该人物特质的辞汇):武者。每个少年都有过『天下无敌』的梦想，身为武者的你正是将少年梦持续放在心中的热血男儿。
精灵世纪：GO 　　凌煌一觉醒来，发现整个世界都变了。
异界生活助理神 　　　　太阳像一枚特大号的爆炎火球，挂在天空。
寻找走丢的舰娘 　　入目的尽是断壁残垣，荒凉满目，电线拉扯着已经烧成黑炭的电线杆栽倒在地上，二层楼高的小楼破了一个大窟窿，仓库的排风扇也爬满了蜘蛛网，而码头上高大的龙门吊也在日晒雨淋下已经锈得不成样子。
次元聊天群 　　“以前对圣诞节、情人节、七夕节这种节日感觉没什么，但现在却怎么每到这种节日都能感觉到来自世界的恶意。”
夜幕杀机 　　叶萧不知道自己到底是该郁闷还是庆幸。
重生之跃龙门 　　“菩萨保佑，菩萨保佑，总算是醒过来了！”
江山争雄 　　大隋开皇十九年三月，刚过早春，大地解冻，万物复苏，中原大地早已春意盎然，但是在北方幽州一带，乍暖还寒。
重生之逆战西游 　　清晨，一轮赤红的朝阳宛如一位娇羞的少女，仅在东方地平线尽头的一座大山后露出了半张面容，将暖洋洋的光辉洒落大地。
重返旧时光 　　1992年，邓.小平南巡讲话发表之后，全国掀起了一股“下海”经商热潮，其中包括机关干部、知识分子、国企人员，并且，这股热潮也卷进了南方的一座偏远小山村——竹石村。
天庭阅读器 　　二十一岁的韩峰自从高中毕业以后，就放弃了自己的学业出外打工了，在外工作了一年刚刚从老板手里结到了工资，于是打算到县城给自己买一部手机。
无限技能之游戏世界 　　　　“唉，又是无聊一天！”一个精壮的青年男子，脱下了衣上的衣服，叹了一口气，坐在了自己的房间床.上，看着面前自己花了五千大洋配的台式电脑，十分郁闷的说道。
绝世剑姬 　　两年时间，卧龙村西边院子里那个外面来的世家小姐，出落的愈发水灵标致起来。看起来约莫二八芳华，腰细腿长，肌肤像是匀上了粉似的，每次练武后香汗淋漓，肤色便更加显得特别腻白，就如那羊脂雪玉一般，与整个卧龙村格格不入，村里的小伙们何曾见过这般的美人，如今成天在附近探头探脑。
网游大摸金 　　“……二百四十八、二百四十九、二百四十九块五、二百四十九块六、二百四十九块七、二百四十九块八、二百四十九块九、二百五……”
文化抵抗最前线 　　　　虚空之中，两张黑色的沙发侧对。
刺杀全世界 　　用力攥了攥手中的礼盒，侯锐焦急的盯着KTV门口，只听他小声的自言自语：“都快11点了，怎么还不出来？张胖子不会是忽悠我吧！”
天才主播 　　早晨。
我家古井通武林 　　“叶星，你的外貌和学历都很优秀。不过既然是相亲，那我便直接问了，你有车子吗？”一句充满了审视的问话，顿时让包厢内的气氛一下子凝固了三分。
原始人都惊呆了 　　“紫檀树，树龄352年。”手指头摸着着眼前的一颗大树，在心里面说了句‘鉴定’。树的名称和年限便出来了。
我才不会看到弹幕呢 　　在城市的某间住宅内，一名身体娇小的女生正赖在床上睡懒觉，她的名字叫做岑抚子而不是岑夫子，故事就从这一刻开始了！
我的农场能提现 　　　　六月中的华国南方滨海市，除了酷热，就是酷热，酷热，酷热。
斗鱼之顶级主播 　　漆黑不见五指的夜里，一阵冷风吹过，这是中原一所二本院校的男生宿舍楼，只见众多宿舍中的一个宿舍内，一个男生猛地从床上坐了起来！
远东王庭 　　地精巢穴肮脏阴暗，垃圾沤出的腐臭经年不散，此刻却被更为刺鼻的血腥气压了下去。
超级娱乐红包 　　京城。
恶魔在末世 　　第一卷、这不是“生化危机”
神级融合系统 　　“干活了，干活了！”一个粗嗓门声音把方一诺从睡梦中吵醒。他揉了揉惺忪的双眼，从茅草席上坐起来。
我的手机有外星游戏 　　“靠！又输了！”
心理大师 　　“儿子，你不要怪爸爸没用，这段时间烟酒行业生意都不好做，爸爸也是举步维艰啊，我把店里干活的伙计也打发了，给不起工钱啦。”
三国之大秦复辟 　　院落内，草木森杂彰显着无与伦比的生气。太阳懒洋洋的升起，缓慢而不断的散发着温暖。
御道宗师 　　“呜……”长长的汽笛声传十里，从珍宝湾吹来咸咸的海风，天空中，数只雷燕穿云而过，发出阵阵嘹亮的鸣叫。
孤岛求生之重生狂蟒 　　滴答，滴答！
无限之主角必须死 　　　　作为一个受过高等教育的人，高先达从来不相信任何的灵异现象。什么死后复生、情景重现、预知未来之类的事情，对他来说都是花边小报上胡编的无稽之谈。所以当这些事情真的发生在他的身上的时候，他当时就懵逼了。
大明帝国日不落 　　黄胜一个经历丰富的小业主，偶然的机会，穿越到了明朝末年。他不会八股文，不会骑马射箭。但是他有领先大明人近四百年的见识。
港岛大亨 　　崎岖的山路上，十数人正小心翼翼的前进。
明末乞活 　　软的！怎么可能？
成道者 　　乙未年的二月初七，白云城下了一场雨。
贵族纹章 　　　　梁立冬的眼前一片迷蒙，按理说他已经死了，可却偏偏还有意识，只是这种意识很奇怪……他‘看’什么东西都是黑白两色，这不是视觉产生的图像，而是一种感知力，距离很远，可以穿透大部分的障碍物，约有两公里左右。这也罢了，最夸张的是，周围的世间万物都以一种极其快速的运动着，就像有个人拿着片快进一百倍以上的录像在播放给他看。花开花落只在一瞬之间，日升月落，也就是眨几下眼睛的事情……前提是他现在还有眼睛的话。
综漫之楚月的动漫旅行 　　注1：此为第一卷，因年代久远，存在寒雪诸多黑历史，不建议读者观看，具体原因请看“作品相关”内的“在看这本小说之前请先看这个”。
我不当明星 　　江夏挥挥手告别狱警，穿着一身褶皱的大衣，走出监狱。
暴力护筐手 　　“大黑他爹！大黑他爹！”一大清早，天刚蒙蒙亮，村长刘宝源便叫驴似得在村里大喇叭里喊着。
兽神藏 　　这年夏天特别热！
火影世界的幻术大宗师 　　“唉…又死了！宇智波鼬也太强了，有点破环游戏平衡啊！”明镜坐在公交车上，手中握着手机，手机屏幕显示着两个硕大的‘失败’。
昨日之门 　　余杉，男，三十五岁，已婚，曾经黑白颠倒的码农，如今悠哉悠哉的小学体育老师。少量吸烟，从不饮酒，也没有过精神病史以及家族精神病史……之所以啰嗦这么多，是因为余杉简直不敢相信眼前发生的一切！
二次元英雄系统 　　“我这是在哪？”
欧皇 　　　　海风掠过港口锈迹斑斑的集装箱，混着一丝咸味，给整洁的街道涂上了春天的独有的气味，这里是太平洋总督府，太平洋战线最核心的地区，也是这片海域上，最伟大的人类的领地。
铁甲轰鸣 　　　　0001
从美漫开始毁灭世界 　　【任务：毁灭漫威电影宇宙世界，初始道具：丧尸病毒原液】
1937全球速递 　　2016年2月7日深夜，美国肯塔基州路易斯维尔机场的UPS快递转运中心里依旧异常繁忙。
可爱妹妹与迷茫的我 　　高三毕业后的暑假时光，对于我来说，是最为悠闲的时刻，一切都变得欢愉起来，说的文艺点就是，时光冗长，岁月静静流淌，在自己的房间里门窗紧闭，打开空调，大早上，泡上一杯奶~
艺术人生 　　　　公元2017年，羊城。
柯南之所谓记者不好当 　　夏日的骄阳如同燃烧的火球高挂天空，炙热几乎弥漫了整个城市，空气甚至因为高温产生了些许的波浪，让人抬起头眯起眼却无论如何看不清远方的真切。
诛仙之天道在我 　　青云山脉巍峨高耸，虎踞中原，山阴处有大河“洪川”，山阳乃重镇“河阳城”，扼天下咽喉，地理位置十分重要。
史上最强绿巨人 　　“这里是哪，这里好黑啊！！但是这里也好温暖，好舒服。”在黑暗之中，布鲁斯感觉自己蜷缩着身躯，被一股温暖的水流包裹着，身体上发出的阵阵舒适感，刺激的布鲁斯的大脑，一股无法抗拒的睡意就从意识深处传来，布鲁斯毫无抵抗的就在那股睡意中睡去，他的意识随着身体的本能陷入黑暗之中。
网游之最高悬赏 　　林恒回到房间，将新买的游戏头盔放到桌上，看了下时间已经晚上十点了。从早上便出门，一直排队到现在才终于买到了《月恸》的游戏头盔，这也从侧面反映出这款即将开服的全新虚拟现实游戏有多么火爆和受欢迎。
我在异界有个家 　　夏日的第一抹晨曦总是来的特别的早。
开挂闯异界 　　“原来开挂真的是会遭雷劈的啊！”
无上超脑系统科技 　　2016年6月7号。
工业之动力帝国 　　　　昨日闲暇时整理住所，忽然翻出许久前的一部大型字谜解谜类奇书，一时无聊翻看了许久，看十余年前自己研究时写下的幼稚备注感慨万千，早在世纪之交，就算拍死满楼也想不到，这个星球会变成今天这副模样。
梦起香江 　　陈杰睁开双眼，四外看了看后说道“这里是哪里？我怎么在这里？”可惜没有人回答陈天行的话。就在陈杰想要起来的时候，脑袋突然一疼，好像有什么东西往里钻一样。脑海中瞬间多出了很多东西。
唐朝工科生 　　　　武德九年，前隋设立的暨阳县又被并入了江阴县，芙蓉城东边靠着大江鳌头渚，张德跟着老仆踏上了前往长安的旅途。
独断大明 　　某年，凌晨。
我们的霍格沃茨 　　成强做梦也没想到自己结束人生的方式会这么狗血！
韩娱之万能小黑 　　“呀，这里还有个开门的店铺，允儿，我去给你买点紫菜包饭，你等我一下。”
我真是大德鲁伊 　　洛云峰做了一个梦，他梦见自己大学毕业那天来到了异界，成为大德鲁伊。身为大德鲁伊的他改变了整个世界，获得了无数人的敬仰。
影视世界游记 　　辛苦了一天，秦云满脸的疲惫之色，回到家里一躺在床上就再也不愿意起来了。
重生铸梦 　　从上课铃声响起直到现在，赵泽君整个人都恍恍惚惚的。
漫威大抽奖 　　夜色如墨。
易小二的荒岛时代 　　“哈喽！亲爱的玩家您好，欢迎进入超级岛主，我是你的贴身岛主顾问小艾。”
进击的武大郎 　　天还未亮，晨雾弥漫寒风瑟瑟，紫河街上静悄悄的，便是有那么几个起得早的，也都还在自家院里猫冬。
钻石王牌之全能棒球手 　　柔和的阳光洒在客舍的大床上，勾勒出一幅宁静美好的画面。
都市之时间主宰 　　“主人，您的时间余量还剩下25天，25天内不开始第一笔时间交易您就会死于意外哦。”
文娱鼻祖 　　“晨阳，你怎么搞的，是不是不想混了！”
妖神记 　　　　~~前面写得不是很好，请大家耐心看完三万字，后面将会越来越精彩……
穿越三千位面 　　“卧槽，穿越系统，哥这是要逆袭的节奏啊！”石炎强行压抑着自己激动的心情，快步向自己租住的地方走去。
纯阳鬼胎 　　纯阳不生，纯阴不长，命书有云：四柱纯阳男必孤，四柱纯阴女必寒。
黑卡 　　大千世界，芸芸众生，每一个人都觉得自己与众不同。
荒野求生之第一主播 　　一个阳光明媚的下午，街道上几个小孩欢乐的玩着游戏，街边一家平常咖啡厅。
网游三国之大领主 　　“看那，是他。”
偷菜系统 　　今年的九月，燥热十分留恋，久久不肯离去。
千年军国 　　　　非洲，坦桑尼亚，乞力马扎罗山麓的东南，恩敦古东偏北20度，在这个平均海拔八百米左右的东非高原，一座视高不足四百米的小山上，雨季刚结束的季节，草木正是旺盛的时节，而繁茂的植被遮蔽了很多丛林猛兽的活动。
我的大明星老婆 　　“喂？喂？周哥，您放心，拷贝的东西都在我手上呢，对对，几百首歌曲和上百部电影都在我手上的U盘里呢，一共3T的容量，您放心吧，按照您的意思，个个都是经典。”赵兴一边走着，一边打着电话。
星际淘宝网 　　　　朱晨海抖了抖鼻梁上的金丝眼镜，淡淡的说道：“可以了，简历留下，回去等消息吧。”
步剑庭 　　冷风料峭，遍地枯残。蜀中冬季向来温润，今日却是十年一见的寒冷。天幕低垂，黑云密布，寒风吹彻空旷的街道，如妖鬼哀唱悲鸣，正是风雪欲来之兆。
超牛升级系统 　　圣帝歌大陆，苍禹帝国，天龙城辖地，西北方最边远的小镇古溪镇。
武侠之数据悍匪 　　夕阳西下，一眼望去天边几片云朵被烧得通红。真是难得一见的火烧云啊！
超级探囊取物 　　虚弱的李汉，躺在医院的病床上，有气无力，心中充满了不舍，可他知道自己的生命即将完结！
超级海盗船 　　　　深海市东临东海，可以说深海市之所以能够经济排在全省前三，这片富藏无尽宝藏的海洋做出了很大的贡献。因为它，深海市有全省唯一一个深水港，因为它，深海市有着成熟的养殖产业链，千万人因为它脱贫致富奔小康。
至强掌门 　　第一章神秘武典
我的娱乐王国 　　“各位老师好，我叫王梦。今年二十一岁，毕业于西南艺术学院，曾在《甄嬛传》中饰演过配角。曾在《华夏儿女》中饰演过男四号……”
超神调节器 　　“小文，路上小心点，到了学校就给我打电话，钱省着点用。”古丽看着坐在客车上的方文，耐心地叮嘱着。
无限幻想大冒险 　　　　大家新年好！
锦衣卫之杀神系统 　　明朝天启三年一月，朔雪飘飞。
我的母亲是妖怪贤者 　　穿越……是种什么样的感觉？唯有穿越者知道。
综漫之二次元旅行者 　　“可恶，又要被杀了吗？可恶！这样的话，不是又要回到原点了吗……艾米莉娅……我……我一定会帮助你的！我一定！等我回来！”菜月昴眼睁睁地看着猎肠者艾尔莎向自己奔驰而来，手里握着的可怕凶器闪耀着冰冷的寒光，他的身体已经无法动弹了，而他的周围，罗姆爷重伤昏迷，菲鲁特失去了战斗力，帕克已经陷入沉睡，艾米莉娅也受了伤，再没有人可以帮助自己了……
重生之末世宝典 　　一处倒塌的楼房旁边，五人正在激战。
神级上门女婿 　　一命二运三风水，四积阴德五读书！
手机连上位面交易网 　　戴俊，人如其名的反面教材，名虽俊，人不帅。凭着老实本分的优良品质，大一第二学期时被一个还颇有姿色的小美女看上，不得不背叛了单身狗联盟。
乡村直播间 　　“老杨，江湖救急呀！我……哦！你现在经济也不宽裕呀！那没事！行，有困难肯定找你，好！你先忙。”费林脸上的笑容瞬间消失。
末日聊天群 　　世人都以为神话都是传说，却不知道，在九天之上，真的有天庭存在。
海贼王之大文豪 　　“喂喂！你是谁！抓我干什么！”
超级小说系统 　　昏暗的出租屋内，方便正坐在一张旧桌子旁边，摆在他面前的是一个笔记本电脑，是他花了一千块钱买的二手电脑。出租屋很小，不到三十平米，有独立的卫生间跟厨房，不过房租倒不便宜，月租将近一千，但在这个一线的城市，已经算是便宜的了。屋子里面的东西很简单，最贵的就是那台二手电脑。
武破三国 　　东汉末年分三国，烽火连天不休，儿女情长没法执着，有谁来煮酒……
不科学的天天传 　　木叶村忍者学校
海贼王之我有英雄联盟 　　夜月高升，华国sx省tt市市区一小区内，随着时钟上的时间渐渐走到午夜12点，小区内的灯光也逐渐一格一格的熄灭了，每栋楼都开始被黑暗所吞噬。但有一户的窗户仍透出明亮的灯火。
火影之千叶传说 　　木叶村，忍者学校。
史前崛起 　　王川恢复意识的时候，感觉有人正在给他喂食。喂进嘴里的东西是湿冷的碎末，有点像搅拌机加水打碎的果仁，好像还带着些果核的壳。身体饿而且虚弱，仿佛很久没有吃东西了，简单的分辨了一下喂进嘴里的东西便吞了下去，而后微微张开嘴期望更多。
重生之星光灿烂 　　方宇晨背着背包走在他既熟悉又陌生的大街上，这里是华夏帝国的首都北平，一个近两千万人口的大都市。
火影之最强震遁 　　火影世界，木叶村。
法师真理 　　好像高速列车在剧烈的抖动，仿佛世界一下子都颠倒了过来，林克想要张嘴说些什么，声音却好像卡在喉咙里怎么也说不出来。
极速狂人 　　李家村被死亡的气息笼罩着。
我真是召唤师 　　第一章落魄贵族
帝皇演义 　　草木摇落，秋风萧瑟，庭院里落叶归根，反补大地，再度轮回。
体育大明星 　　孙石讷一直有一个梦想，希望自己长大后可以成为一个大明星。
出售未来 　　迷茫……望不见前路。
重生之绝色亡灵法师 　　历史上几乎没有人能以一己之力毁灭一个国家。
我在商朝有块地 　　李凌带着大包小包的东西走出超市的时候，收银美女望着他的背影发呆了三分钟:这么帅气又懂得的体贴的男孩子现在可不多见，女孩子所需要的日常生活用品，他几乎全部都买了.
无尽主神系统 　　盛夏关上了玄幻小说的页面，也关上了开头全是无限、主神以及武的小说目录。
轮回之朝廷鹰犬 　　第一章重生大明，锦衣嬴泉
德意志雇佣兵之王 　　马林很郁闷，本来好好的在家玩《欧陆风云》，好不容易混成了神圣罗马帝国皇帝，正high着，结果哥们李亮打电话过来求助，让他帮忙去打架。
我家萝莉是大明星 　　“啊啊，张嘴。”
史上最牛暴君 　　夏季，天有些灰蒙蒙，下起小雨来，郊外一处墓地，刘旭神情冷漠的走着，本来是伤感的地方。
唯我中华 　　公元1873年，同治12年。
名侦探柯南之移动炸弹 　　一片黑云笼罩的原始深林，大雨呼啸倾泻，在雨幕下，一队人疯狂的向前奔跑。
重生西游之天篷妖尊 　　天河驻地，一座宫殿之内，青年呆滞的看着身前的元帅服侍和便宜老爹朱刚强的遗物：九齿钉耙。
人生回溯局 　　叶宇，一个看上去很普通的宅男。
追凶韩国 　　这是一个发生在球地星的故事…………
超级作品位面 　　金烨，这是猪脚的名字，这个名字的谐音有点猥琐，但是很容易记。上辈子上学的时候，金烨没少因为这个名字被同学取笑，起外号，但是每次来到一个新环境中他总是第一个被新同学认识。此刻这个名字却莫名地让金烨感到温暖和安心。
造车 　　“轰—轰—”
狩魔续魂 　　大陆历216年六月夏夜，月光下苏克镇边缘的一栋爬满了不知名植物，看上去有些陈旧的房屋一楼正不断的有独属于年轻人干净平缓且低沉的读书声传出。
位面之吾道随心 　　　　2015年6月29日，东莞石龙，晚上20.18分。王明走在浩浩荡荡的下班人群中.和平常一样拿着手机、看着小说沉寂在人潮中慢慢的流向工厂下班打卡处！作为看书五六年的老书虫，低头一族的装逼大.法王明早已运用自如，晃荡着身子眼睛盯着手机屏幕一步一趋跟着人流缓缓前进。
我可以变成鱼 　　“轰隆！”
万古皆妖 　　雁铩关，地处中神州与北冥州交界线上，三百年前曾是大商皇朝抵御北冥妖族的雄关之一，号称“大雁北回自此铩”，自后方设立“九州第一雄关”雁门关后战略地位转移开始落没，如今已和寻常村镇无异，关中居民不过数千。
算卦我靠玩微信 　　暮色时分，繁华落尽。
韩娱之倒霉神系统 　　林错，中国安徽人，89年生，宅男一枚，毕业于北京音乐学院，进修北京电影学院，涉猎音乐创作、影视制作、股票、投资等等各种工作。
美漫之多塔杂货铺 　　2010年9月23日，夜，纽约，布鲁克林大桥。
三界红包群 　　青藤大学，小花园内。
变身魔物娘 　　林檎张大了嘴巴呆呆的站在镜子前，微微转动着身子，不知所措的望着光滑的镜面中的“自己”。
死神之绝对掌控 　　“人生真是寂寞如雪啊。”
无限技能之幻想大世界 　　“我擦，我要龟派气功啊，要不给个御剑术也行，这个禁咒末日审判虽然很赞，但给我完全是鸡肋啊！”
末世无限夺舍 　　这是一艘客轮底舱一个黑暗，肮脏，空气浑浊，充满各种臭味的房间，正常人肯定不愿意在这样的房间多呆一秒，只是随着房门打开，手电筒的光芒照进来，却发现这房间内的角落居然坐着一个人。
仙盟世界 　　天道不仁，以万物为刍狗。圣人不仁，以百姓为刍狗。
汉帝系统 　　1
回档一九七八 　　李默做了一辈子好人，可是命运不佳，晚年孤身一人，加上他傲气重，几乎没有人过来看望他了。这次感冒来得很突然，发起高烧，昏昏沉沉的，都没有办法爬起来去医院。
韩娱之我为搞笑狂 　　　　“X啊！要不要这么坑啊，活的好好的却让我魂穿了。魂穿就罢了还被一个不知道活了多少年的修真者夺舍了。夺舍就罢了还禁锢我灵魂干啥，禁锢就罢了你拍拍屁股烟消云散了却给了我这么大一个烂摊子。我太阳啊。”一个赤身躶体的男人漂浮在无尽虚空中破口大骂道。
位面破坏神 　　要问福州城内哪家镖局最大，当属福威镖局。福威镖局镖头众多，镖局龙头林震南颇善经营，且为人疏阔，黑白两道都要卖他个面子。这两年生意越发的大，周围数省的走镖买卖，福威镖局都掺了一手。
超级科技系统 　　对于在北方的人们来说，九月份的天气虽不算特别的炎热，但是空气还是十分的干燥，不过这对于重本的同学们来说还不成问题，重本的学校基本上会为同学们提供一个良好的环境。
怒瀚 　　“咕噜，咕噜，咕噜......”
火影之最强老师 　　“怎么了？伊鲁卡老师，好像很没有精神的样子呢。”
三国之我是无名氏 　　吴立仁正在躺在床上，拿着手机，玩着三国游戏，忽然看到游戏中的招募英雄的酒馆散发出一阵七彩的光芒。吴立仁十分好奇，心想：难不成要出神将了？忍不住就想点进去看看，碰碰运气。只见他刚用手一点，忽然全身上下如遇到电击一般，不停地抽搐起来。
电影学习系统 　　烈日炎炎，整片大地就像蒸笼一样，将人围困在热气之中。
武侠神功系统 　　无穷无尽的黑暗虚空，岁月不显，时光不存。
肉身成圣者的二次元生活 　　“同学们，请将书本翻到第四十六页，今天，我们……”
三国之坐断东南 　　时间进入22世纪，世界的战乱基本平息，至少表面上如此。越来越大的人口压力，迫使人类不得不将大量的精力投入到科技研发上来，以寻求找到解决问题的方法。因此科技的发展更是日新月异，虚拟经济在生活中的比重越来越大，由此催生了更多的人投入其中，游戏产业就是其中的重要组成部分。人们可以在游戏中的发展自己的事业，赚取货币，满足现实中不能实现的精神生活，这也大大缓和了社会矛盾，减缓了社会压力。
乃木坂之诗 　　东京都，乃木坂道，索尼SMZ大楼，会议中心。
韩娱之国民主持 　　　　2005年大韩民国首都首尔，MBC电视台汝矣岛总部，演艺人招收大会。一众用平常人的审美观来看，绝对算的上是丑男丑女的报名者，再加上为汇演节目而做的准备，金泰浩一边往演播室走，一边暗自嘀咕：“大韩民国怎么会有这么多的奇形怪状，真是太奇怪了”。却不知，如果让别人知道他的想法会不会吐血，哥们，就您那样，有资格说人家么？（诸位可以去百度一下无限挑战PD金泰浩，这位大叔在无挑里外貌排在最末尾，居然连朴明秀都比不过，真的太悲催了）
重活之肆意人生 　　笔直的站在实木办公桌的前面，看着办公桌对面坐着的那个已经开始谢顶的男人，自己的顶头上司。苏寒努力的克制着内心的激动与狂喜，两手相互握紧，努力的压制自己那颗快要不受控制想要跳出来的心脏，酝酿了一下要说出口的话，然后猛的就开了口：“MD，老子不干了，老子要炒了你的鱿鱼！”
重生苏联 　　（这章看着可能会有点烧脑。如果看不下去就飞，看得下去就请仔细看。）
超级足球巨星 　　　　2008年的六月，在欧洲一条不知名的马路上，一个黄皮肤黑头发的亚洲少年人，不对应该叫做青年，此刻正一脸迷茫的眺望的四周，“这里是哪里？我怎么在这里？”此刻这位亚洲人正发出标准的中文，很显然这位亚洲人是龙的传人。
骑士号角 　　　　午后，树林里静谧无声，阳光透过林荫间隙，在林间形成一道道光柱，空气中的微小颗粒漂浮物无所遁形，尘埃在光柱中缓缓浮动。
大明舰队 　　　　蓝色的海水，蓝色的天空，看不到一丝污染。海风吹过，大红色“郑”字旗在风中猎猎作响。
重生之我要做明星 　　秦烨活着最大的梦想就是想成为一个大明星。
洪荒之榕植万界 　　如果可以，李道虚真的希望自己是在做梦，明明是一夜好眠，可是醒来之后却发现自己成了一棵将根须狠狠的扎在地底的大榕树。刚刚醒来时根本无法接受，但随着时间的推移也只能是默默接受。
大唐第一少 　　巍峨的宫阙掩盖了无数阴暗，历史浩瀚的车轮一遍遍的碾压过这沾满鲜血的青石板街道，天还未亮，一队披盔贯甲的兵士，神色严峻，手里执着长枪，向皇宫赶而去，而街上的百姓被这肃杀的气氛感染，顷刻间便收了摊子，关上了店门，少顷，街上便再空无一人。
混沌皇帝系统 　　叶浩身为地球上的叼丝群体，此刻正躺在床上看着小说，津津有味，丝毫不知道即将发生的......
重生之游戏教父 　　“乐乐，怎么样，找到工作了吗？要不回来，妈托人给你找个我们这里的单位上班？”电话那头一个关切的声音传来。
摄政大明 　　　　当赵刚从昏迷中渐渐清醒，只觉得脑袋好像要裂开一般，又好像被什么东西包裹着，又疼又闷；周围左右，似乎有无数人在窃窃私语，声音不大，却直入耳膜，让他更加烦躁难耐。
抗战之第十班 　　阳光下，一个白白胖胖的少年坐在屋旁的石头上，而在周围，有许多穿着粗布麻衣的人三三两两的走过，时不时有一队穿着灰绿色军装的军人扛枪走过，像是巡逻的。
传奇巨星 　　“篮球前辈们给了我很多的机会。我这里指出一些：贾巴尔，J博士，韦思特。这些人在乔丹出生前就活跃在赛场了。迈克尔?乔丹只不过是继承了他们的传统。斯特恩先生及其为联盟做出的贡献给了我打篮球的机会。我已尽我最大能力打球，并一直努力为比赛增光。我一直努力成为我所能达到的最好的球员。”
学霸的科技帝国 　　　　幽暗的房间，只有台灯散发着淡黄色的光芒照耀着，三只小虫绕着灯泡飞舞，发出吱吱的声响，正是江海最热的季节——八月初，最高气温达到40度以上。
超级小前锋 　　“靠！”哪怕是科比的死忠粉，刘仁都完全想不到剧情会发展到现在这样，就连好莱坞的编剧脑洞也没有这么大吧！
火影之究极下忍 　　金宇晶臧，是现在的名字，他稀里糊涂来到了火影的世界，他不明白自己从哪里来，将来要到哪里去。但他只知道一件事情，他必须在世界独自生存下去。最要命的一件事情，晶臧的父母都死于那个可怕的传说之役。从他懂事开始，他就经常听到那个传奇般的传说。“昔日有一妖狐作乱，名曰九尾，狐动其尾则山崩海啸，百姓不堪其扰，乃召忍者治之。有一忍者不顾生死将其封印，此忍者亦力竭身亡。该忍者乃四代火影波风水门是也，忍界呼为金色闪光。”历史就是这样记录下来的，简单而又滑稽。
海贼王之蓝色魅影 　　肆虐的狂风，不断倾泻而下的暴雨，汹涌的暗流……
火影之黑色羽翼 　　一片死寂的空地上，夜无忌慢慢的睁开了双眼，正待看看现在在那里的时候，突然身上一阵疼痛，才待张口叫出声来，才发现就连嗓子也干涩疼痛，疼痛使得夜无忌感到阵阵晕眩。
茶道传承系统 　　当苏仲康迷迷糊糊地睁开那双眼睛时，他还来不及环视一下四周，只感觉自己脸颊一痛，好像是被人赏了一大巴掌，让他始料不及的是，随之他又再一次失去了知觉。
率性球王 　　张述坐在沙发上，目不转睛的看着电视荧幕。
仙朝降临 　　沈瑜的心情现在很不好，非常的不好。
督军 　　鉴于很多人对楔子有意见，现做删除处理。以上。
超级U盘 　　“啪！”马竞恼怒的摔下手中的老式双键鼠标，忽然想起这是在网吧里面，硬生生把后面的大骂咽了回去。还好这只跨世纪老式电子产品用足了塑料非常结实，并没有任何裂痕甚至碎成零件的情况发生。
我的女儿是吸血鬼 　　作为一个靠写作为生的宅男，叶舒的生活是单调而无趣的。
超战舰 　　眼皮上仿佛有千斤重担，令人难以睁开。而耳边充斥着人员呼喊的声音。远处甚至仿佛在打雷一般，那轰隆的声音简直让人头痛欲裂。
交锋 　　一九三九年六月二十一日，农历五月初五，端午节。天色阴沉，空中飘着毛毛细雨，放眼望去视线模糊，街道上的人都只能看个大概。被战争摧残、经常被轰炸的古星市，到处都是断垣残壁，虽是传统佳节，可市场萧条，街上正常营业的店铺不过十之五六，行人更是稀少。
坐忘长生 　　已是深夜，宁安城里却灯火通明，好几处的房屋都燃起了熊熊的大火，不断有惨叫声和哭嚎声响彻夜空。街上到处游荡着三五成群身着铁衣的兵士，时不时狂笑着追着惊惶的平民百姓从火光下路过。
网游之剑仙降临 　　时间：公元2099年12月27日
我家厕所通万界 　　池天成看着电脑屏幕上刺眼的“失败”两个大字，全身力气就好像被抽空了一样，有气无力靠的在椅子上，嘴里嘟喃着，“连输了两天啊，这游戏还特么能玩？”
位面捣蛋王 　　(本书开篇还有个二逼版本，若是风向不对又改那个，这些天用正常版本。)
我是特种兵之兵临全球 　　江浩是一个孤儿，从小在孤儿院长大，高中毕业以后就自己一个人做兼职赚取大学费用。大学是计算机系毕业，现在给一家公司做网站维护。没事的时候喜欢看军事类的电视剧和电影以及军事方面的资料，其实他的愿望是当兵，奈何造化弄人现在当了一名网站维护人员。每个月的工资有大半都捐给了养大他的孤儿院。
英雄联盟之传奇强者 　　“苏辰，你到底是怎么回事，开局不到十分钟就被对手单杀两次，这可是世界总决赛现场，不是平时的训练赛，你让俱乐部的脸往哪搁？去年是亚军，今年还是亚军。你告诉我，俱乐部什么时候才能拿到S系列的冠军！”
搞个大新闻 　　“隼君，我喜欢你，你太帅了！请和我交往！”
迪迦之重生怪兽 　　杨桐醒过来的时候，感觉自己蜷缩在一个密闭的空间，他的眼睛睁不开，只得伸手碰了碰，觉得自己应该是在一个圆形的空间，周围一片漆黑，没有任何的光线。
圣秦霸途 　　夜幕降临，寂静的邯郸城中，随处可见还未曾扑灭的战火。偶尔会传来几声哭声，而大多数人已经连哭的力气都没了，这是秦军几天来最猛烈的一次进攻。
都市大发明家 　　清华大学第六教学楼6C301教室内。
末世之狂法 　　清晨第一缕阳光从窗户照落，投射在林尘脸上。
绝世大神豪 　　行走在冬夜的冷风中…
明星贵公子 　　“小悦悦，好可耐啊！”
夺鼎1617 　　　　天命元年（万历四十五年）元旦（农历大年初一，西元1617年2月6日），山海关距离千里之外的赫图阿拉老城。
东厂督公 　　关外，大漠。
穿越暗黑之星辰王者 　　第一章这是哪里？
这个巫师不太冷 　　“终于成功了！”
天才魔法师与天然呆勇者 　　罗布·埃特莱德李查德荷尔斯泰因·瑞克斯。
西游之妖 　　　　开新书了，强烈的求收藏，求推荐票，求打赏，求支持，求一切。
三足金乌 　　比较郁闷的是，直到现在，孙刚还不知道自己到底是在做梦，还是重生了，还有，这是重生到了哪里？
东方妖狐录 　　三月时节，冬雪未去，春风料峭。在这冬春交替的时光里，雌狐生了一窝小狐狸，那是五个可爱的小家伙。
至尊杂货铺 　　这是一间小杂货铺，与其说是杂货铺，不如说是一间没有特色的小商铺更加合适点，这也是李元方父母留个他仅有的财富之一。
洪荒之时空魔君 　　死亡，它并不是生命的结束，或许，它是一个新的开始！
末日领地主 　　无边的沙漠中，一处弹丸之地被铁栅圈着。
网游之星剑传奇 　　啾！啾！啾！一道道镭射激光擦过阵地前沿，在空气中留下一道道焰痕。十几名身着轻型辅助动力战甲的士兵蜷缩在坑道底部，死死的握紧手中的电磁机枪等待着个人终端接收的新作战指令。
史上最强舰娘 　　晴空万里，碧蓝如洗，海天一色。
大泼猴 　　　　清晨，崎岖山路，一个年轻的和尚策马而来。
天外重生者 　　惠丰美食城。
世间自在仙 　　这一夜，风正劲，雪正大。
超级圣树 　　严冬晨高中开始后就发生了变化。
英雄联盟之唯我独尊 　　听着水晶爆裂的声音，叶帝的眼中闪过一抹黯然，五年了，他带领着这支荣耀战队已经征战五年了，五年来他力挫国内群雄，五次带领队伍登顶春夏季赛冠军，他是当之无愧的天才选手，可惜在进入到S系列赛的时候，他却是遇到了他一生的劲敌，五次被对方斩落总冠军的马下。
吾为元始大天尊 　　“这算是夺舍？还是穿越？”
神级明星系统 　　张余小跑了几步，一个漂亮的抽射，将街面上的铁质易拉罐高高踢起，旋转着飞过了前面的高墙，划出了一道漂亮的弧线。
无上神座 　　“唉，这牧府落得这样的下场，真是可怜啊！”
某中二的漫画家 　　　　今天是开学的日子，刚刚脱离了小学的萝莉正太们，已经成为成熟体，三年过后就会进入完全体，至于能不能超进化成为究极体，这个……恐怕要看缘分了！
网游之至尊神猎 　　聂空茫然的环顾着眼前的一切，狭小简陋的卧室，灯光微弱且昏黄，简单的桌椅上一台老旧的笔记本电脑和杂乱的书本，自己半躺在蓝白格子床单的床上……
超能神警 　　　　鲁东省州城市的一个修车厂内，刚刚大学毕业的凌旭通过家人的帮忙，在市里找了一份修车实习工的工作，虽然这份工作又脏又累，可凌旭却根本不在乎，因为还有两个月，鲁东省季南市有五个单位将会公开招聘公务员，他已经报名了。
天王 　　　　楔子【自白】
神级盗墓系统 　　沧浪城，昆仑街道是这个城市里最有名的古董一条街，在这条街道的拐角处，一个古色古香的坐店盘根在这里很多年了，门店上悬着的“吴家古玩铺子”牌匾，朱漆也脱落不少。
重生之围棋梦 　　　　李小强双眼紧紧盯着电脑屏幕，一副不可思议的表情。
体坛鹰雄 　　4月18日（周一），会宫中学高三（302）班，教室黑板上写着：离高考还有“50”天！
洪荒之大金乌 　　汤谷，有一棵参天大树，名扶桑树，扶桑树上此时停歇着十只三足金乌，他们正是如今的妖族天帝帝俊的十个儿子，因为刚出生不久，调皮捣蛋，在洪荒大地玩耍，任意散发太阳真火，造成生灵涂炭，所以被天帝帝俊囚于汤谷，面壁思过，反省自身。
三国之召唤水浒 　　炊烟袅袅，草长莺飞，一群顽童在乡间小道之中嬉戏打闹，你追我赶。
异界之随身炉石系统 　　（本章为穿越铺垫，跳过对剧情无影响。）
续，梦醒千年 　　　　晚饭过后，依文罕见的没有缩到沙发上看电视，而是端着一杯加了莱维血液的红茶继续坐在餐桌前，伊芙也没有像往常一样捧起书本，坐在餐桌的另一头端着一小碟稠鱼烧默默地吃着。
我家兵器最可爱 　　大家，我们又见面了哦~~
我是明朝一小神 　　七月份的梅雨季节，十分的惹人讨厌。有时候一下就能是好几天，道路变得湿滑难走，哪怕是吃惯了苦的农人，都不愿意在这样的天气里出行。
黑科技危机 　　叮铃铃——
异界之英雄联盟商场 　　　　艾泽斯大陆。
变身神装少女 　　“话说，这妹子谁啊？？？”庄孝远目瞪口呆的等着镜子中的身影，脑海中一片空白。
未来游乐场 　　“你向我借的三万块钱，到底什么时候还啊？不能全还只还一部分也行啊！我上个月辞了工作，现在还没找到合适的地方，刚刚又被房东赶出了门，现在没地方去，你再不还我钱我只能流落街头了！”齐格发了个语音微信出去。
穿越在影视的世界 　　话说，人要是倒霉起来的话，那还真是喝水都会呛到，走路都能被车撞到，坐着都有可能会摔倒，上马桶还有可能会被水给冲走啊！
银魂 　　主角：吉阿满（前世名为格里菲斯），左岸之王。
西游大妖王 　　人死后是否真的就像睡着了一样？当石岳闭上双眼准备迎接死亡时，死亡却迟迟没有到来，他的意识依然清醒着，也听不到任何的声音。
变身绝美校花 　　一场车祸过后，林枫发现自己居然变成了女人。
网游之近战弓神 　　“谢谢老板！”凌心开心的接过老板递过来的钱，跟老板道谢着。
火影之明日边缘 　　明宇记得自己手没擦干触电晕倒，迷迷糊糊中好像有人在擦洗他的身体，当他睁开眼时，他简直不敢相信自己的眼睛。
未来天王 　　陨石雨带来了一场灭世灾难，陌生的元素让动物产生病变，看不见的微生物更是带来了无数疫病。
海贼王之卡文迪许 　　求大家支持下新书《邪恶驱鬼师》！求收藏推荐！
五代梦 　　江南好，风景旧曾谙。
仙道云烟 　　晋国，南塘州州城。
国宝级艺术家 　　宇宙无垠广阔，蕴藏着多少的秘密。
超级少年宗师 　　青天白日，烈日当空，能晒死人的天气，郑亚被雷劈了，全身一麻，头一晕，咚的一声，郑亚莫名其妙地被劈倒在搬砖工地上。
原始崛起 　　这是一个如同原始森林般的地方，没有丝毫现代化气息，山峦起伏、怪石嶙峋、古木参天，伴随着阵阵兽吼，让人心神动摇，不敢涉足其中。
末世神箭手 　　华夏，金陵城，富锦花园小区。
校园篮球风云 　　锋芒初露（一）
韩娱之秘密讯息 　　今天是2016年4月7日。
纵横天下有神功 　　大西洋，中央，深海一万米。
哈利波特与佩佛利尔 　　德国1980年，柏林远郊的一座城堡。
重生归来唯我魔尊 　　PS：交代一下前世，有些沉重，不喜欢的可以跳过，本书是爽文，一爽到底，无纠结情节。
火影之大老师系统 　　火影的世界虽然完结，但如果深究下去，实在是有太多的未解之谜。
起点穿越系统 　　“欢迎使用穿越系统，系统绑定资源为‘起点中文网’所有网络小说，宿主：丁麒，现在可进入系统参与新手教学，请宿主选择，同意、拒绝。”
幻想之神话 　　窗外充斥着湛蓝与洁白的色彩。
恐怖游乐场 　　我种下一颗种子
其名为舰娘 　　　　男人是一个少年兵。
火影忍术大宗师 　　清晨，死亡森林外围，一小队，四人，他们正在按照惯例执行着每天的巡逻任务。
寂静农场 　　“看来你是有缘人！”一个中年道士坐在一颗青松下，一条腿伸直，脚掌刚被一个年轻人放下。说着，他从腰间解下一块用红色绳带吊着，形状没有什么特别的血红色透明石子。他将石头递给年轻人。“这块东西就送你吧！”
穿越电影之无限崛起 　　陈旭觉得这辈子废了，从二十四岁至腐烂到老，然后化作墓碑上的一个名字。不，连名字都不会留下，因为没人会记得你，谁也不会记得一个小小的实习医生。无论上班下班，吃饭睡觉，陈旭不知道自己的意义何在。
神奇美女系统 　　“麻痹的！”
重生西游鼍龙怪 　　南瞻部洲，长安城外，泾河。
鬼村扎纸人 　　有一处很奇怪的山，叫猪蹄山。
穿越之变身绝色女主角 　　消炎不愿意睡觉，因为睡醒之后他不知道自己又将穿越变身成那部热播剧里的绝色女主角。
香江豪门 　　“真倒霉，呼，不知道被困了多少天”，男子一身瘫软、如同死狗一般地躺在地下。
津川家的野望 　　天文九年，也就是公元1540年。在RB出羽国仙北郡，刚刚秋收完的各地豪族都在喜迎丰年，然而凡事总有例外.......
道士大人 　　一间豪华的卧室内，陈陆远一丝不挂的躺在床上，房间内的温度很低三个空调出风口马力全开的吐着冷气，可是即使这样他依旧浑身大汗淋漓，面色痛苦非常。
重启家园 　　　　楚翔失望的踢了一脚购物架，那上面除了一堆没用的玩具和生活用品外，什么可吃的也没找到，T病毒肆虐世界半年了，侥幸存活的人类已将可吃的食物搜索殆尽，这是一家设在公路边加油站内的便利店，门已经塌掉一半，无数经过这里的幸存者不知道进来搜索过多少遍，如今连个面包渣也没留下。
主角聊天群 　　轰隆隆，白天里突然下起了倾盆大雨，走在路上的行人急忙东奔西跑，匆匆忙忙躲避起来。
巫师记 　　科莫公国，卢卡行省……
一脚超人 　　一处多元化平行世界，充满复杂和挑战。
都市雷电掌控者 　　云氏诊所二楼，是云雷和姐姐云舒的住处。此时，明京的天色将晚，落日余晖不尽，暮云四合。
神话物品专卖店 　　这是一间小小的便民超市，里面没有很大的空间，也没有很多的商品，倒是有些日常用品和蔬菜水果。
仙木传奇 　　跑。
韩娱之灿 　　早上，釜山市，海军三号基地。海军们在这边辛苦的训练当中。基地内的场地训练，或者是出海特殊训练。充满着热血的地方。
直播之女主天敌 　　在一个简陋的出租房中，少年坐在椅子上，一只手伸到身下做莫名的动作，对他就是在抠脚。
画风不对的战锤版英雄联盟 　　（开始前，不知道战锤，也没有战锤概念的书友，可以在百度或者B站搜寻一下——战锤电影，看一下，一部魔法和科幻并存的老电影，主体就是战战战，看完之后，你就会对战锤游戏有一定的了解，不想看电影的书友也可以在游戏网站上面搜索一下战锤两个字，然后就有一堆战锤系列的游戏弹出来，只有你喜欢玩游戏，就总有一款战锤系列的游戏适合你玩。）
网游之异生星皇 　　　　“不成器的家伙。好好的大学不上，偏偏去玩什么游戏。这种不三不四的东西能是什么正当职业。如果你要放弃学业执意要玩那种不正经的玩意儿，就断绝父子关系好了。以后你的死活我不管！”温父被儿子温新气的大发雷霆，本来就患有心脏病的他此时觉得胸闷得厉害，只觉眼前一片的天旋地转，险些一口气没有上来。
三国游戏之回归 　　公元2032年，科技飞速进步，环境破坏也越来越严重。
幻视颠峰 　　　　“嘶……好疼。”
哥斯拉在线 　　“小姐，你说的是真的吗，我……我真的中奖了？”雷文一脸惊讶看着柜台前的销售员小姐。
末日亡灵军团 　　M国境内一基因研究所，因不明原因发生爆炸。
皇家娱乐指南 　　　　周宣拎着手提袋向那个大湖走去，太阳已经偏西，天气依旧非常炎热，他抹了一把额头上的汗，大步走到湖畔，那儿有个摆茶摊的老头，问问现在是什么年代？这已是几天来周宣第三次问这个问题了，他想再次确认一下。
吾乃大官人 　　大京天佑三年六月，扬州府风调雨顺，百姓安乐。城外的葛家村，普通小百姓，都过得富足安康。村中唯一愁眉苦脸的，就属葛王氏母子了。
我要打鬼子 　　“唉哟！好痛啊！我这是在哪里？我怎么感觉被人抬着走啊？”黄峰被痛醒了过来。
火影之失落一族 　　下午的阳光比正午的时候，少了那几分炽热，但是却多了几分让人困乏之感。
万剑破 　　　　沧澜大陆西北域有一个国家名为云梦国，而云梦国东部，座落着一个古老的城市。数百年前，这里诞生了一位立于沧澜大陆顶点的人，此人名为太古凌。
一代战将 　　海军潜艇学院历史系的办公室内。
截教仙 　　　　望着榻上满脸蜡黄，面如死灰一般的道人，陈九公心中不知到底是何滋味。
九死医生 　　　　“许卓，18号病房的病人要出院，你马上处理一下！”
连环杀手在美国 　　作者君看小说也有十多年的历史了，从玄幻到都市、科幻，甚至是女频文，可以说几乎所有类型的书作者君都看过。然而现在发现越来越难以找到符合心意的书了，所以趁着有时间，作者君决定自己写一本让自己满意的书，就当是作者君自己的胡。思。乱。想。吧。
刻之痕 　　“东西带来了么？”
柯南之开门我是警察 　　东京警视厅，刑事部，搜查一科，强行犯搜查三系的办公室。
吾名雷恩 　　阴沉的天空中黑压压的乌云盖在奥尔特伦堡的上空，空气中潮湿的水分子几乎肉眼可见的形成了一片片雾气，来回穿梭在城市的大街小巷中，肆虐着将行人的衣服浸湿。
美食狂人 　　接天莲叶无穷碧，映日荷花别样红。
完美生活 　　2016年中秋这天，秦奋像往常一样天没亮就去上班。
火影之鸣人重生 　　已经当上七代目火影的漩涡鸣人，是木叶忍者村有史以来最忙碌的火影。
娱乐华章 　　北国冬天的风格外的冷冽，扑打在刚刚搭建不久的简易房的窗棱玻璃上，摸着缝隙钻了进去。
无限恐怖之追逐 　　　　无限恐怖之追逐兑换列表
名侦探柯南之哀之守护 　　　　35.新?名探侦コナンメイン?テーマ（バラードヴァージョン）
回到三国去种菜 　　　　东胜神洲，大汉，光和六年十一月十一日，不宜出行，夜，荧星不惑，忽星光大亮坠于北地。
摇摆的前锋 　　对于篮球，石磊还是比较喜欢的，就像大多数人一样，在闲暇的时候，他也会跟三五好友，到篮球场上奋战一番。当然，仅仅是娱乐，石磊从没有想过自己的一生会向着篮球方面发展，毕竟180多一点的身高，平凡的家庭出身，让他从哪一方面看，都不具备这样的条件。
系统练气士 　　皎洁的月光透过破了几个大洞的窗户纸照进了屋内，可以看到地上坑坑洼洼的泥土地。
影帝是怎样炼成的 　　关东睁开眼睛环顾四周。
超级反英雄 　　美国华盛敦白宫的椭圆形办公室，已经将近三个月没睡过好觉的总统先生终于一咬牙，在一份文件上签下他的名字。随后半小时，那份文件先是被发到纽约曼哈顿的联合国总部，然后回到HSD不过是另一栋被成为“三曲翼”的建筑里。在三曲翼最高的那一层里停留了片刻，最后，文件被送到40层以下的另一个大房间里。房间的主人——一位用眼罩遮住一只眼的黑人大汉在接到文件后终于露出了难得的笑容。
超时空微信 　　　　李大成骑着最近刚换的N手三蹦子一路狂飙，尽管是早高峰，路上堵的跟猪大肠的，但李大成仍能凭借自己高超的车技，见缝插针，无孔不入，把一众豪车通通甩在身后，什么宝马路虎布加迪威龙，统统不在话下，在他的三蹦子面前，是马得拴着，是虎得卧着，是龙得盘着。不服？不服就试试，看交警叔叔抓谁。
带着超市去末世 　　“林枫，快点过来送货，牛肉不够了，还要买二十斤。”
武侠横行 　　一望无际的荒芜之地，前世随处可见的绿草、绿树难觅踪影，只剩下透着莫名腐朽气息的枯枝和一丛丛低矮的暗红色植株。
重生之九尾凶猫 　　夜已深，月色半隐，星光在云间忽隐忽现。
都市之极品小道士 　　2017年，神州大地。
潘神的游戏 　　“小鬼们，别打lol了，让叔叔用下好吗？”一个鸡窝头，满脸菜色的青年好声好气地跟霸占着电脑玩得起劲的三个小鬼说道，“叔叔今天还没更新呢，现在都十点了，再不更新叔叔这个月全勤就拿不到了。”
梦回香江做大亨 　　香江是香港的别名，这世上本没有什么带香味儿的江，传说，那是一条小溪，很久很久以前，出海的人有时候会在这里停歇，从这小溪中取水喝，觉得味有甘香，于是便得名香江。
道门生 　　大瑜王朝，南沿郡，某座偏远的小城。
重生之无极大帝 　　　　漆黑的夜，伸手不见五指。
香江纵横之1982 　　”据本台消息，首都时间今日下午十四点三十分，一架隶属于首都航空公司的波音737—800客机从首都起飞，在飞往英国途中，因天气恶劣，能见度很低等原因坠毁“
一拳唐僧 　　“那老鼠精把洞挖到寺外一里了，要不要找个时间把它和洞一起埋了？”
超级直播 　　早上九点，王洋还没起床，精神有些迷糊，隐约记得有什么事没做，忍着头部的剧痛坐了起来，准备穿衣服。
风水大术士 　　天色显得有些阴沉，天空黑漆漆的乌云，依旧还没有散去。
征途 　　延绵万里的清源山自古以来就是蛮荒之地，山中蛇虫猛兽多不胜数，强大妖兽比比皆是，每年不知有多少人葬身山林。但也因此造就了山麓外围一批靠山吃山，以狩猎为生的特殊村落。
英雄联盟之超级外挂系统 　　英雄联盟S6世界总决赛最后一场，这场比赛的胜利将决定着哪边的队伍能够得到S6总冠军的奖杯。
反抗在幻想乡：新章 　　“————！”
龙组兵王 　　军区医院。
医师1879 　　　　“呜……”
海贼王之魔龙 　　海贼王世界，临近无风带的东海海域，一艘海军军舰上，一个布置的并不奢华但却显得大气的宽阔办公室中，一个穿制服的青年正趴在桌子上熟睡着。
崩坏星河 　　　　“华夏日报记者吴凡在天通七号太空港口为您报道：天京时间凌晨三时三十分，在港口杂货仓库db201中，工作人员发现一具女性尸体，经鉴定，死者为华夏著名高等学府特聘教授桃虹。目前死亡原因正在调查之中……”
穿越女主角 　　　　“怎么样，这部新游戏很不错吧？貌似有你最喜欢的妹子类型哦。”
那无限的世界 　　　　大家好我是初次见面的萌新盖饭。
万界侠义系统 　　冰冷，抖动......
明末之虎 　　起风了。
大佬降临 　　今天，是手游“起源”关服的日子。身为长期霸占这款手游包括“单次充值榜”，“累计充值榜”，“等级榜”，“装备榜”等等榜单第一位的氪金大佬，云悠感到十分忧郁。
英雄联盟之王座传奇 　　上海，某万人体育馆。
万能修理铺 　　“你这个蠢货，现在时间已经到了，零件却没有加工出来，你当时可是立了军令状的，现在怎么办？你告诉我怎么办？你知道公司要为这一单生意损失多少钱吗？要损失多大的信誉吗？这些你能负担的起吗？”一声声的咆哮声，不断地从一间办公室中传出，引得在外面办公的众人纷纷张望不止，噤若寒蝉。
娱乐之王座 　　顾文武是一个圈内出名的枪手。这里的枪手不是那种黑社会开枪的枪手，而是从事着替人写剧本写歌的工作的枪手。他的作品署着别人的名，他拿着别人给的钱，这就是他的工作。
亡灵的后裔 　　一轮圆月高悬在夜空，如烟似雾的灰色浮云轻轻抚过，仿佛给它戴上了一层神秘的轻纱。圆月下面，高耸的塔尖仿佛要刺破黑色的苍穹一般，一声古怪而凄凉的鹰鸣划破夜空，塔尖之上出现了一道黑色的鹰影。
至尊美食系统 　　墨非醒了过来，揉揉眼睛，只见室内洁白如新，窗外阳光灿烂，鸟儿在枝头歌唱，没有一点雾霾的迹象。
宠物小精灵之超级改版 　　　　这是一个懒洋洋的下午，在华夏共和国的鲁东省，我们的主人公公山景也同样懒洋洋的。让我们先来介绍一下主人公，公山景姓公山名景，是一个听起来非常文雅的名字。不过他此时的行为可和文雅沾不上什么边，只见他一手拿着最新款的香梨手机正在玩着口袋妖怪系列游戏，一只手拿着著名垃圾快餐店最新推出的新奥尔良烤鸡腿啃着。
秦时明月之大反派系统 　　　　漫漫星夜，流火经天。
葫芦娃的叔叔 　　万里碧空如洗，蔚蓝纯净透彻，不见一朵白云。
他从天外归来 　　　　唐水市的春天依旧很冷，风呼呼地刮着，好似刀片一样。
阴阳鬼咒 　　十八年前的一个冬夜，大雪无声。
从零开始的剑豪物语 　　巴哈雷街道
神级小卖部 　　做为一个应届毕业生，沈义很是苦恼。
死灵魔法的使用指南 　　“去死吧！你这个无恶不作的恶魔！让真理之火将你罪恶的身体燃烧，然后化作灰烬！”
硅谷大帝 　　　　1984年夏，伦敦发生了一起车祸，一辆大型货车撞上了一辆小轿车，威廉姆斯夫妇当场死亡，然而当警察赶到现场时却发现，一个十岁大小的小男孩在其母亲的保护下居然奇迹般的存活了下来……
英雄联盟之逆天外挂 　　二十一岁大学毕业后苏羽就来到中海市独自生活。怀揣着国外那个便宜老子给自己寄的十万块创业基金，苏羽先是租了一套公寓，然后又把公寓装修一番，就在公寓里当起了网络主播。
海贼之最强附身 　　海风轻轻地吹着，空气中静静地飘散着淡淡的咸腥味。
至尊大地主 　　“严惩污染企业，还我九州江青山绿水！”
我的氪金战姬 　　2017年5月20日，凌晨。
最强位面交易网 　　2016年9月27号，扬城市郊的一处出租屋内。
电影世界畅游记 　　林阳是一个网络写手，写了几本武侠小说，然而却是不温不火，每个月的稿费只够吃饭和水电费的。可即便如此，林阳还是不想放弃，因为林阳从小是看武侠小说长大的，这是他的梦想。林阳每天都要写一万字左右，写手这个行业，若没有过人的天赋，就只能用勤奋来微微弥补了。
中华第一帝国 　　骄阳当空，烈日炎炎，额头上豆大般的汗珠止不住的滑落下来，整个后背，都被汗水打湿。
当废宅得到系统 　　林……哦不，现在他已经是春田晴司。
大唐逍遥侯 　　　　晋宇是个孤儿，25年前被抛弃在一条乡间小道上，是唐爷爷把他捡回家养大成人。唐爷爷是名退伍老兵，参加过抗日战争和淮海战役，后来因在抗美援朝中负伤光荣退伍，唐爷爷的家人当年被日本鬼子杀害，后来一直未再婚。
战国修罗传 　　　　“霸王丸，快来看啊，再晚些好子就洗完了！”一个猥琐的声音低声催促着，语气中充满了诱惑。
天庭监狱系统 　　林起毕业后的第32次面试，再次失败。他失落的走在回家的路上，却没有发现，他的身后一直跟着两个人。
无敌战斗力系统 　　地球。
无限未来之科技帝国 　　“浩哥，早！”
相师系统 　　许荣38岁的一生，遭遇跟张家辉电影里的“地狱倒霉鬼”极其的相似……
梦幻初唐 　　看着眼前这个约莫三四岁，长的粉嘟嘟吮吸着手指盯着自己看的小女孩，王凌风脑中一片空白，完全没办法将她和书上，电视上的那个杀伐果断，六亲不认的武媚娘，则天大帝联系起来。
海贼王之草帽副船长 　　颜白在外人眼里就是一个颓废的青年，整天无所事事，只知道窝在租来的房间里玩儿游戏、看动漫，生活费和房租都是花的父母的钱，实实在在的一个啃老族，当然，也有称之为坑爹族的。
斗罗大陆II绝世唐门 　　　　柔和的光晕宛如母亲的手，轻轻的触摸着云雾的细腻肌肤，虚幻的空间有着异常动人的实质感。隐约中，就在不远处，似乎有着一座巍峨的宫殿，在这柔和的光晕抚触下虚幻而真实。
都市大风水师 　　8月的岭城，已经三个多星期没下一滴雨，一直维持在37度以上的高温。
王老实的幸福生活 　　王老实，不是本名，但被叫了二十多年，从混上社会开始，大家基本上都把本名给忘了。
重生之文豪巨星 　　当妹妹的脸浮现眼前的时候，李阔的泪水一下子涌了出来。
我的火影忍者果然有问题 　　木叶20年，8月2日，晴。
纯阳剑尊 　　金陵古城，枕灵江而控楚山，龙盘虎踞，有帝王之气，历史之上曾为六朝古都，虎踞龙盘，帝王之气交汇。当今大明朝开国之祖太祖皇帝登基之时也定都于此。当时太子早夭，只留下一位皇太孙，太祖宠极，立为皇储，及他驾崩之后，便由太孙克承大统，号为文帝。
射雕之正气歌 　　天地有正气，杂然赋流形。下则为河岳，上则为日星。
超神学院之这个杀手不冷血 　　浩瀚无垠的宇宙，漫无边际。
谍行漫威 　　当章晋阳醒来的时候，他已经感觉到有点不对劲儿，浑身无力、看什么都昏昏暗暗的不清楚，影影绰绰的觉得好像是在晚上？天花板好远，窗户是老式的松木框镶的米字格的毛玻璃，多少年没见这种玻璃了？记得小时候家里用的就是，不过那是八十年代啊？而且还是在农村，搬家到县城就再没见过了，现在还有人在用吗？身上是裹的这什么啊？怎么动不了啊？什么东西把我裹得这么紧？线儿毯？我去，这是哪年的老东西？这么暗我是怎么知道是线儿毯的？没看见啊，好困。
哈利波特之天生反派 　　1987年，英格兰维尔特郡郊外的一处古老庄园。
位面老司机 　　“爽，终于拿到你了！”
重生之综艺我最爱 　　2016年是奥运年，一进入到八月的时候，好像所有的人都变成了体育迷，不管真假开口闭口的哪个都能说上几句，什么微信朋友圈了，微博粉丝群里更是被刷爆了。
动漫穿越APP 　　李晓再次醒来时发现自己坐在一片虚空之中，屁股下面是一把硬梆梆的木头椅子，放眼四周尽是漆黑一片，什么也没有。
火影之忍界闪光 　　（PS：作品相关里有一个序章，不要漏看哦）
抗日之中国军魂 　　秦锋缓缓的睁开了眼睛，天空中弥漫着一股股硝烟，脑袋突然一阵剧痛，疼的秦锋险些再次昏厥过去，忍不住闷哼了一声，咬紧牙关强忍着，才没发出一声惨叫。
众魂之主 　　陆羽表示自己好倒霉，稀里糊涂的失恋，稀里糊涂的被拉入无限空间，稀里糊涂的进入17人难度的咒怨，没错，就是咒怨，还是17人难度的加强版，陆羽作为一个纯新人，没有半点特殊能力，没有楚大校那近妖的智慧，也没有郑猩猩无敌的力量，就这样出现在这部无解的恐怖片里。
升棺发财 　　深夜十点，上吴村，黑烟石山后山，一个新下葬的坟坑边上，周围漆黑如墨，只有几束手电筒的光芒照射在这坟包之上。
奇侠系统 　　地球纪元2136年，虽然人类依旧受到肉体束缚，却开发出了虚拟游戏，通过游戏头盔，可以将人的精神意识牵引二次元虚拟世界，体验不一样的人生。
仙园农庄 　　看着房间里摆放得整整齐齐的四张床，曾程的脑袋有些晕。
国术篮球 　　美国旧金山，这里是华人聚集的城市，这里有美国西部最大的唐人街，处处洋溢着中华文化的气息，也只有在这样的地方，还保留着大量旧时的武馆。
终极一班之终极王者 　　楚风，21世纪一名**丝，虽然手上有点资本，不过对于21世纪这种吃人的社会来说明显不够看。
末世之魔灵召唤师 　　已经有段时间了，每当他企图睁开眼角的时候，浑身上下都会弥漫起一股无比酸痛的感官，尤其是脑海之中，仿似有什么外物侵入一般，更让杨烁头疼欲裂，眼皮重如千斤，浑身不能动弹。
网游之逍遥派大弟子 　　清晨六点。
超次元抽奖 　　国庆长假。
香江娱乐1978 　　二月的柏林，就像一位高贵迷人的霜之女神，随处可见欧式风格的古典建筑，让人不由为柏林深厚的文化底蕴所赞叹，而今夜的柏林更是平添的几分凄美，夜空中不知何时已经飘起了雪花。
法海戒色记 　　　　“法海师兄，大白天就跑去偷鸡，你可真有创意。”
海贼王的匠师的漫长游记 　　　　写在前面：
纨绔邪皇 　　天圣二十七年九月十七，有天外陨星降于京城，坠落城西勾栏巷。是日勾栏巷一应行人皆安然无恙，独安国公世子冲为陨星所伤，回府后卧床数日不起。时值世子冲身为咸阳四恶少之首为祸京城之时，时人闻之或拍手称快，或痛心不已——《史记*圣祖本纪第八》。
海贼之最恶新星 　　“林厉明天过来加班，我有点事不在公司。”一个大腹扁扁的中年人下班走过林历的身边说道。
大世界缔造者 　　灯火万家城四畔，星河一道水中央
无上宝体 　　新的游戏横空出世。
发个红包去未来 　　新年的爆竹声在天空中响起，一朵朵炫丽的烟花在空中绽放，小城市的宁静，被热闹所打破。
骨子 　　站在洲际酒店的楼顶边缘，他俯看着的都市的繁华，目光平静，没有一丝波澜。
穿越当皇帝 　　“妹妹胸前一对窝，天生就像小山坡，哥哥顺坡往下摸，一摸摸到小鸟窝，哥哥把鸟放进窝，水淹小鸟直哆嗦，妹妹不让鸟离窝，急的小鸟吐白沫！”
欢乐颂之贵公子 　　欢乐颂小区交付于五年期前，小区地段良好，交通便利。两个月前，19号楼22层南面的2206突然开始装修，一个月后2201和2203也突然凑在一起装修，而且还是加班加点地装修，似是业主赶着入住。于是夹在当中的2202房间拼租的三个女孩不堪其扰，每天很晚回来才能避开噪音。
一拳超人之周末特卖超市老板 　　1.周末特卖超市老板
盛唐崛起 　　　　“驸马，救我！”
重生怦然心动 　　苏灿一觉醒来，头疼欲裂。
影视位面走起 　　躲过了几个骂骂咧咧，手里拿着棒球棍不停的寻找他的社会不良人员，也可以成为混混、流氓，古时候还叫做破皮，从十几年前的电影过后，又被称作古惑仔的一帮人之后，周子休从一个垃圾桶的最底下爬了出来。
重生之苍莽人生 　　　　看了一眼外面的阳光，天气还是很不错的，但是却没有让丁羽的心思有太多的好转，劳累了将近两天天一宿的时间，让自己也是略显有那么一些疲惫，特别是自己的脑袋，有一种要炸开的感觉，年纪也是有些大了，想到这里的时候，丁羽也是有些苦涩。
重生韩国大导演 　　　　“cut！”
最强熊爸 　　　　艾博伦拉大陆最北端，是一个冰天雪地的世界。这里环境恶劣，人迹罕至。不过对人类来说无法生存的地方，也许是魔兽们的乐园。
游戏在影视世界 　　第一章咱讲诚信，不碰瓷儿
黑田家的战国 　　我在哪？李孝高勉强的想睁开眼睛，头痛，头非常的痛，这是怎么了？
穿越者的职业生涯 　　我叫黄小邪，是个穿越者……
混世农民之我的随身世界 　　深深的吸了一口烟，无聊的吐了个烟圈，弹飞烟头，董山河站在马路边伸手拦车。
大国崛起1857 　　朱敬伦是一个老外事工作者，早在第一代领导人的时候，他就开始参加工作了。
圣魔猎手 　　　　李牧吸着冷气，扶住自己的头，他的脑袋仿佛被斧头劈开了一般的疼。每移动一下身体，全身上下就传来一阵撕心裂肺的剧痛。视网膜的上方，几个红字闪烁着。
无限进阶 　　　　当云琦从无意识的昏睡中苏醒，最先映入眼帘的，是遍布蜘蛛网的昏暗天花板。
抢个红包修仙去 　　“萧小白，你一直低着头干什么呢？还想不想上课了？”伴随着‘蓬’的一声书本砸在讲桌上的声音，班主任教地理的孙老师略显清冷严厉的声音在教室内回荡开来。
史上最强小萝莉 　　“你们快看!快看呀！那不是林家的三少爷吗？他怎么还有脸待在这个地方啊！真是的要是我早就投河自尽了，真没有想到他的脸皮竟然那么厚!”
我的神灵分身 　　　　夜幕降临，华灯初上，一场玩玩闹闹的同学聚会到了这里也进入尾声。
我是大玩家 　　“大家不要小看中考，考上什么样的高中可能就会决定你们以后的人生！”一个干瘦的中年老师站在讲台上口若悬河的给刚刚升入初三的同学们做开学动员，他忽然把手里的粉笔掰成两节狠狠的砸向坐在最后一排正趴在桌子上睡觉的一个学生：“任禾，你给我起来！开学第一天就睡觉，简直没有一点廉耻！”
位面垃圾工 　　金色的阳光洒满了大地，炙热的气息充满了整个天空，树叶无精打采的耷拉着脑袋，小草儿低垂着脑袋，知了也在吱吱的叫个不停，在叫喊着，太热了，太热了。
白学家的无限旅程 　　为什么会这样呢？明明是我先来的...作为一个优秀的白学家，我居然真的给人打死了！喂，妖妖灵吗？我要报警！
一拳皇者 　　“我跟你们这些孩子们说啊，最近有一头领主级的黑龙不知道为什么跑到咱们这里了，已经灭掉两三个城镇了，最近可不要乱走。”一位额头上贴着狗皮膏药的老者一脸严肃的朝着一群十六七岁的孩子们严肃的说道。
网游之全战风暴 　　自公元2030年因为一场意外而爆发了第三次世界大战，地球从此变得混乱不堪。幸而各核武大国一再保持自制和沟通，所以并未酿成地球走向毁灭的惨剧。
超越修真极限的幸运 　　意识从一片黑暗之中回归，雷仁渐渐醒了过来，然而刚一醒来，他就不断地死命抠嘴巴！
网游之鸿运当头 　　通江市第一人医院，一间特护病房外，一对神情憔悴，满面悲痛的中年夫妻相互偎依着。
大宋说书人 　　如果不说战乱，只说和平时期，历朝历代，山贼最多最猖獗的，宋朝敢说第二，没哪个朝代敢认第一。
变身之神唐萌捕 　　“锦华蝶衣上上签，宫脂粉黛倾城颜，举国子弟皆仰慕，只叹九天落地仙。”
大神集中营 　　我叫姜晓明，今年二十二岁，工作是一名库管，工资不高，每个月就两千块钱，而我现在正坐在一辆宾利轿车的副驾驶，开车的是我打小穿一条裤子长大的好哥们黄书河，他不是富二代，但这车是他的，牛逼吧？
神武图 　　“今天运气真差，才弄到这点东西！”
英雄联盟之直播系统 　　景三最近很郁闷，他谈了半个月的女朋友转身投入到别人怀中了，知道这事情之后，景三当即就卸下浑身包袱，满怀怒气准备硬刚正面，提着砍刀杀上门去了。
哈利波特之超级法神 　　安娜拿着餐刀，专注的拈着刀尖，将方糖切成一块块大小相等的正方体。
穿梭时空的剑仙 　　新书发布，请各位兄弟姐妹多多支持！
魔王失格 　　奥术之国，奥尔维拉。
全民玩家 　　溪谷村是个碧空如洗的美丽小山村，背靠大山，村边还有一条清澈的小溪流淌而过，初春之季更是鸟语花香，百兽争鸣之时，观之顿生心旷神怡之感。
海贼王与龙之子 　　　　海圆历1496年，西海小岛，奥哈拉！
最强首富培养系统 　　“小辉，项目明天提交测试，今天你再辛苦一下，把现在发现的问题都修复好。”一名衣着正装，身材高大的中年男子，扬起手拍了拍他身前看上去和他年纪差不多的男子的肩膀，语重心长的说道。
在线等挺急的 　　说不定以后就用上了呢。
镜照万界 　　头好疼啊，我不是只是睡了一觉么，难道没关窗户感冒了？一个年轻男子捂着脑袋，坐起身来。
玩家之心 　　曰本好么？
红楼之贾琏攻略 　　自己这是在什么地方呢？贾连只觉得自己头痛欲裂，只记得自己还在包厢里陪着领导喝酒来着，莫不是喝大了，被人送到宾馆？
战地医生 　　“什么情况，这是做梦吗？”张国昌甩甩被震的发蒙的脑袋，看着周围又是炮弹乱炸，又是子弹乱飞的，一时还没有还摸不着头脑。
英雄联盟：天眼 　　“赵焱，你走吧。”一个有些矮胖的职业经理人对着眼前的青年说道，并将一张合同递给了赵焱，上面清楚的写着合约解除。
恶魔的羊皮书 　　十月十日，天气已经入秋，风中已没了夏季那种令人心烦的闷热，有的只是如水一般的淡淡清凉，凉，却不冷。
重生之新世界 　　“天真蓝！”
歌王 　　　　天旋地转，耳鸣目眩。
三国之商人当立 　　“家主，不好了，不好了”。
东莞鬼女阴阳鉴 　　“小妹，我运气特别好，已经在东莞这边正新厂做了保安，厂里伙食好工资也高，保安队长对我也很照顾，你就不用担心我了。过些天我给妈妈买些药寄回去，你就安心读书，一切有我了！”
次元型月系统 　　“不是吧，又是黑键！？”
大明望族 　　国朝弘治年间，松江府华亭县沈家坊，沈氏族人聚族而居。
网游三国之最强领主 　　（本书已经签约了，请放心收藏、阅读，另外求票，求打赏。。。）
美漫之绝境病毒 　　不知是沉睡了多久，好像久到都忘记了自己曾经是一个人。
爆爽人生 　　【特别提示：这是一个与地球平行的时空，科技水平相同，文化背景基本相同。注意，是基本，也就是还有小部分不同的。所以，即使与现实世界很像很像，读者君也不要混淆哦。】
华娱之巨星推手 　　北平电影学院是华夏电影人才的摇篮，是目前华夏高等艺术教育中唯一的电影专业院校，在国内电影和文化艺术界享有盛誉，也是世界著名的电影艺术高等学府。
孺子帝 　　众妙四十一年七月晦，一个漫长的时代结束了，大楚天子在饱受疾病的多年折磨之后，于当夜驾崩，享寿五十八载，在位四十一年，谥号为武帝。三十三岁的太子在床前继位，身前跪着先帝指定的五位顾命大臣，两边匍匐着十几名内侍。
我本飞扬 　　　　初春时节。
全位置球王 　　“德国，慕尼黑，我贝塔来啦！”一个年轻而且兴奋的声音，响彻了整个慕尼黑机场。
大唐纨绔太子 　　第一章一梦千年
三国猛将集团 　　徐州治所彭城，刺史府一间厢房，此时床上躺着一个患病的少年，少年大约十五六岁，身材单薄，消瘦，脸上全是皱起的泪纹。
酒神 　　　　“下面紧急插播一条新闻，我国著名的调酒大师、品酒大师李解冻先生，因其对美酒的执着，冒然品尝不久前刚刚出土的汉代美酒陷入昏迷后七十二小时医治无效去世。享年三十二岁。”
英雄联盟之冠军主播 　　“唔。”叶寒有些费力的睁开双眼，视野中出现了一台电脑，电脑上正运行着一款名为英雄联盟的游戏，这款游戏是时下最流行的一款竞技游戏，此时游戏上正显示着大大的对话框：“祝贺你，召唤师！你已经晋升至艾瑞莉娅的雪舞战场018，英勇黄铜4！祝你在正义之地好运连连。”
武装风暴 　　　　最好的与最坏的创造了历史，平庸之辈则繁衍了种族。
我的脑中有万界 　　我擦，林羽看着眼前高千丈的巨人懵逼了。
英雄无敌之精灵皇者 　　“轰隆隆！”
逆水行周 　　　　余文从一连串的美梦中醒来，在梦里他与一位绝色美人行了周公之礼。
天珠变 　　　　天弓帝国首都天弓城外，官道。
旧书大亨 　　周末，南都市“财神庙”人头攒动，显得格外热闹。
宝藏与文明 　　新书发布，~~同样类型，冒险寻宝，~~写过两本这种新题材新类型的小说，积累了丰富的写作经验，吸取成功的一些东西，一些成功\新颖的点子，情节加入这本书，为这本添砖加瓦，更放光采，一些失败的教训领教了，实话，非常沉重，~~~。
房产大亨 　　　　“头好晕呀！这是什么地方？”
步步生莲 　　　　“当当当”，杨得成爬上七楼，气喘吁吁地敲门。
美剧之警察狂想 　　从下往上看，天是黑的，因为是黑夜。
未能救世的救世主与罪之书 　　那是一个没有神明，也没有恶魔的世界，也没有善与恶的存在，所有的生命都是‘混沌’的存在，没有人赋予他们任何东西，仿佛一切的开始·······
我当高富帅的那些日子 　　生活中大多充满了各种不如意，行走在人生的路上难免磕磕绊绊，有时候摔了一个‘狗吃屎’就再也爬不起来了。
铁掌无敌王小军 　　市区中心地带一条与主干道比邻的老商业街上，一辆三菱越野徜徉在路中间走走停停。马路并不宽，勉强只能供两辆汽车会车，三菱后面的车等得光火，本想大鸣其笛，但车主们一看那耀眼的警用牌照都理智地缄默了。
漫威的异派剑仙 　　“嗯！”迷茫之中，欧康不由痛哼出声，他感觉自己的脑袋，就好像要裂开一样，各种画面不断的侵袭过来，这些画面让他陌生而又熟悉。
山洼小富农 　　作为东方大都市，明珠与首都不同，如果说首都是典雅，富有人文气息的文化之城的话，那么明珠就是最具时代气息的商业之城，时尚之城。即使是在夜色之中，这座城市也同样散发着无比伦比的时尚色彩，无数摩天大楼接踵而立，多如天上繁星的灯光把整个城市都罩进了一片迷离的光影之海中。
度厄逍遥仙 　　华夏西南，穷山恶水之间，一条险峻的盘山公路之上，一辆喷着彩绘、车门和引擎盖颜色都不一样根本看不出什么车型的越野车正急速飞驰着。
变身绝色奶妈 　　狭小的出租房中，闪烁着幽幽的电脑光亮。
极品家丁 　　　　秋风和蔼，树影窈窕，宽广的玄武湖有如一面硕大而光滑的镜子，在夕阳余晖的照耀下，闪烁着金色的光辉。
最强位面路人 　　第一章蹲着蹲着就穿越了？
火影之大抽奖 　　　　水之国雾隐村，忍者学校最顶层的房间内，上百号少年男女叽叽喳喳的说着话，其中相当一部分人脸上都带着激动的笑容。
禁区称雄 　　新书《天弃狂徒》已发布！
星河帝国 　　十四年前。
网游之近战法师 　　　　云端城的天空一片灰暗，断断续续地飘落着细雨。
我的青春恋爱物语同人 　　　　[哈..........为什么会是这样呢。]大清早起来就独自叹气的我不禁感到一阵的悲凉[为什么输的人会是我啊]
韩娱之光影交错 　　“妈的妈的妈的！”
火影之喜当爹 　　夕阳西下，以至于茂密的树林和坐落在林中的村镇都被渲染上了一层红色。
庆余年 　　　　范慎很困难地撑着上眼皮，看着指头算自己这辈子做过些什么有意义的事情，结果右手五根瘦成筷子一样的指头还没有数完，他就叹了一口气，很伤心地放弃了这个工作。病房里的药水味总是这么刺鼻，旁边那床的老爷子前两天已经去地藏王菩萨那里报道了，大概再过几天就轮到自己吧。他得了某种怪病，重症肌无力，就是特别适合言情小说男主角的那种病。据说没得医，将来嗝屁的那天什么都动不了，只有眼泪可以流下来。
一不小心转生成了魔导书 　　　　“那么，请你签署这份解除劳动协议的合同。”
穿越到自己的小说中 　　浙江绍兴。
异界王者降临 　　　　漆黑如墨的夜空将无人的街道显得格外的阴森。“啪！啪！”脚步声在街道上显得格外清晰，只见一个头发蓬松，面容憔悴，衣着凌乱的青年摇摇晃晃的走在街道上，而他的身后却是一家还在营业的网吧。就在这个青年还昏昏欲睡的走在街道上时，不远处一辆车却向这边行驶过来，或许是因为街灯过于昏暗的缘故，司机并没有看到街道上的青年。“吱！！”当司机看到青年，急忙踩刹车。“嘭！”但由于距离太近，车还是撞上了青年，青年顿时像子弹一样倒飞出去，躺在离车几十米远的街道上，鲜红的血从青年的周身蔓延出来。司机看到自己撞上人后，面容惊恐，急忙踩油门，飞也似得逃走了，渐渐消失在了街道上……
万界收容所 　　王升，三流大学毕业生，毕业后因为找不到一个好工作，一怒之下返回了家乡临市，用父母生前为他遗留的存款开了一个小便利店。
漫威驰骋者 　　　　风嗖嗖的刮着，时不时地将着地上的单子吹起来。
长生界 　　　　世上谁人能不死？
狂神 　　　　我的祖父是兽人族比蒙军团中最强大的战士之一，在八九十年前曾经徒手杀死过一条龙，从而得到了兽人第一勇士、比蒙第一勇士等等光荣的称号，身高达到五米开外，在当时来说整个大陆也少有对手。 
来到异界当魔王 　　一片山清水秀的地方，坐落着一块占地广大的院落，这里正是源氏世家的大本营。
穿越时光去装逼 　　旭日东升，朝阳似火般蒸腾着大地，北辰双手捧着一个破旧的沙漏，快步走在青城大学南校区旁边的林荫古道中。
三国之辽东铁骑 　　公元172年，大汉并州，夜空中繁星点点，夜幕下的森林显的格外清幽，这里地处群山深处，人迹罕至，同时也成了各种鸟兽的天堂，远处的小溪清澈见底，溪边一群群的动物欢快的饮水。
八荒圣道 　　“姬天绝对是这个世界上最伟大的武者！”
妄想世界大冒险 　　　　“古小五，教导都说过你没有练武的天赋了，还是乖乖的回去养马吧。”
明朝谋生手册 　　　　好刺眼！
帝国大航海 　　一个宁静的深夜，一片宁静的海域。
重生明末当皇帝 　　　　朱宇是个二十一世纪的研究生，这天他在苦思冥想一个数学题，不幸脑力透支过度，被抬进了医院。
权唐 　　　　十里长街的尽头，是一道沧桑古朴的青石桥。桥下河水长流，清澈见底，绕城而过。
天火大道 　　　　楔子
我老婆是鬼王 　　晚上九点，夜风呼啸，江城西山公墓。
疯狂娱乐系统 　　睁开惺忪的双眼，陈宇感觉头疼一阵一阵的。
达拉然 　　交收归来，再一次的魔兽题材，求各位书友们给力支持，收藏，推荐票，打赏，求一切的一切！！！！！！
绿茵神炮手 　　辽宁，大连。
英雄联盟之观战系统 　　2016年，三月的江城不冷不热，偶尔微风拂过，还能让人感到一丝惬意。
无限恐怖 　　　　郑吒一直觉得自己死在现实中，上班下班，吃饭排泄，睡觉醒来，他不知道自己的意义何在，绝不会在于主任那张肥油直冒的笑脸里，绝对不会在于酒吧结识的所谓白领女子体内，也绝对不会在于这个一望无边的钢铁丛林——现代化都市中。
漫威之大怪兽杰顿 　　天空中下着小雨，前来坟墓送葬的人们，心情格外的沉重。
我和大圣是兄弟 　　阳光和煦，风和日丽。
超级抗战系统 　　“叶天，起床号都吹了半天了，你咋还不起，不想活了？
原力天空 　　夜已深，洁白的月光像银色的水，撒满了整个大地。夜间活动的小虫，正在肆无忌惮的叫着，偶有清风吹过，小树便会洒洒作响。这一切交织在一起，奏响了夜间独有的美妙篇章。
余罪 　　忽如一夜春风来，千树万树梨花开。
梦幻西游之神级宠控 　　时间：2015年9月20日早上6点30分
离退休老超人的日常 　　面试官抬起头，一副惊讶的样子。
穿越火影成鸣人 　　“追！快追！大家赶上！”
如果可以重活一次 　　第一章灰色天空
超神学院之虚空金翼 　　“滴滴，基因匹配成功，认主程序启动。。。”
九鼎记 　　　　幽静的茶餐厅二楼。
重生我是玉皇大帝 　　“哔，宿主二次重生成功。宿主苏醒，开始绑定，倒计时10，9，8……绑定成功。”
妖精的尾巴之狱血魔神 　　夜，很静，也很喧闹。
最强快递 　　湛海市某个城中村，一个狭窄的出租屋里。
史上最强手机 　　徐风穿着并不合身的正装，还有新买的不合脚的皮鞋，沮丧的走出教室。
超文明进化领主 　　“我的娘咧，快看天上流星……”
西游化龙 　　趴在河畔的水草丛里，望着水中欢快游动的鱼儿，陈闲扭着自己那尺余长、食指粗细、通体雪白且布满细密鳞甲的蛇身划入水中，迅如闪电般的咬住一条寸长小鱼，吞下后悠悠游回岸上。
御灵真仙 　　末法一零零一六年，仲秋时节。
剑三大世界 　　雨水淅沥，一点点细小的雨滴自茅草缝隙间滴答着敲打在少年人苍白的面庞上，溅起一朵朵水花。
西铁城的卡巴斯基 　　主位面、北陆
神印王座 　　　　奥丁镇位于圣殿联盟南部边境，三千余户，在皓月城所属中算是较大的一座城镇。
绝对死亡游戏 　　　　阳光已经快要落山了，黑暗森林里一片死一般的寂静，刘海涛拎着一根精铁铸就的水磨禅杖走在队伍的最前面，每走一步都小心翼翼的朝周围探察一番。
龙之少女 　　【好黑啊……我是死了吗……】
梦幻香江 　　　　茫茫的海面上晃动着月光的粼粼波纹，两个黑点在海上奋力游动，游向陌生未知而又充满希望的彼岸。
华山女剑神 　　华山玉女峰。
冒牌大英雄 　　　　田行健一动不动的伏在弹坑中，身上的泥土把他和周围环境融为一体。
恶魔法则 　　　　当我们在事后回顾历史的时候，往往会发现，在历史的滚滚洪流之下，即使再英明的领袖也难免有头脑发昏的时候。
天才相师 　　　　茅山！
恶人大明星 　　喝得太多了，脑袋里像是要裂开一样，林海文暗骂那些瘪犊子，冰茶干红，白酒扎啤，不知道灌了多少下去，眼皮子重的跟挂了个酒瓶似的。
网游秩序之剑 　　碧蓝色的纯净天空，就像一块深邃完美的蓝宝石一样。可惜生活在夹心层的苏晨，也只有在这距离住家半小时车程的公园当中才有缘一见。
神级奴隶系统 　　在一个谁也不知道在哪里的奇怪位面，一个神奇的宇宙里，一个类似某个地球同样也叫地球的星球上……
超维术士 　　雅梅行省，格鲁镇。
妹子的武仙之旅 　　　　‘这是哪里？’
星辰变 　　　　
从零开始的火影忍者 　　我知道自己从哪里来，但不知道自己要往那里去，这是最尴尬的。
贞观文宗系统 　　暮春三月，料峭春寒，长安。
最强之都市法神 　　是夜，皎月当空，繁星闪烁。
超级红包 　　张小凡，男，19岁。
重生抄动漫 　　明黄.色的窗帘在风中翩翩起舞，窗台上盆栽中的绿叶微微抖动。
史上最强乌鸦嘴 　　“我叫胡杨，毕业于杭城大学导演系，在校期间，我有去过很多公司做过兼职，在销售这一方面我有一点的基础，我想应聘你们公司销售员的位置，希望各位面试官给我一个机会。”
武侠世界梦长生 　　仙武大陆，大明帝国，西北道，云州，乐浪郡，定县，猛虎帮。
西游之纠察灵官 　　朝阳初升，张慕仙坐在班车上和所有人一样刷着手机新闻：恐怖活动依然四处猖獗，经济危机持续蔓延，某某创业者的股票又在美国纳斯达克上市，国民人均收入同比去年增加百分之二十。
我的时空之门 　　　　看着护士离开的身影，张昊捏了捏额头。感觉头部还是昏沉沉的，隐约有些刺痛，仿佛脑袋中被人塞了很多东西进去一样。
异界的艾泽拉斯 　　　　复活吧我的勇士”
附身吕布 　　清晨的空气，带着几分雨后的湿冷，冰冷的北风将晨曦的薄雾吹散了几分，一缕朝阳洒落在白门楼上，为这片大地带来了一缕朝气。
超品侠医 　　第一章大学之损友当道
篮坛巨星 　　PS:书友群号107696398，欢迎大家加入聊天讨论剧情！
超级进化光线 　　梁谦最近很惆怅，因为又到了一学期一次的开家长会时间。
万界最强二师兄 　　序章猪八戒之死
最强厨霸 　　“这…要死了么？好不甘心啊…”
西游之龙道至尊 　　茫茫混沌，天地未开，只有无尽的混沌气流。千百万年的时间悄悄流逝，在这漫长的岁月之中，混沌的气流之中渐渐的开始出现生灵，他们身形百样，或是身高万丈，或是人身蛇尾，亦或是仙风道骨。
琴师的江湖日常 　　秋来的傍晚透着一股微微的凉意，出云城中的街道也少了来来往往的行人。虽然没有像京城那样的宵禁，但是在这个时代夜晚本就有些无聊，除了出出云城中人尽皆知的青烟阁，那里的姑娘各个让人看一眼便心生惊艳。
足球教练 　　“陈教练，这次足协招你回去，是希望你来担任中国冲击世青赛的主教练。如果世青赛能够小组出线，足协希望你继续带领球队征战奥运会。”
超级献祭系统 　　夜华初上，喧嚣的都市，迎来了一天之中最繁华的时候，霓虹灯的光彩，照亮了整个城市，驱散了黑夜，然而并没有真正驱散黑暗！
狼少女的异界大冒险 　　　　魔导纪元784年的春天，对于生活在亚勒斯大陆上的人们来说，是一个比往年偏暖的季节。
念力成神 　　……
天道信用卡 　　　　F省凤临市，七月。
末日提督 　　　　人类不断在宇宙中寻找着和自己一样的高智慧生命，他们怀揣着期望与忐忑在茫茫星空中不断追寻……
变成日本女高中生的日子 　　RB凌琦高中，乃是东京无数高中学院之一，学校生源稳定，有2000多名学生。
哈利波特之符文之秘 　　0001.新的人生开始了
神墓 　　　　
自然守望者 　　开拓历992年五月七日，伊米尔大陆大部分地方已经进入炎热的初夏。但在临近北地的龙脊山脉，漫长寒冬积累下来的冰雪严寒却刚刚消散不久。已经有些炽烈的阳光透过茂密的针叶林落在黑土上，只剩下斑驳的光影，为并不茂盛的草丛和灌木注入微弱的生机与活力。
超级天子系统 　　“靠，妈的又输了！”
开挂抢红包系统 　　“我靠！又趁劳资不在发红包，还发辣么大！”杨言看着手机屏幕欲哭无泪。
超能作弊器 　　六月，一个夏季开始，异常炎热的季节，也是无数色狼期盼已久的季节，因为会有无数美女身着各式各样的短裤游走在大街小巷！
重生之网络纵横 　　一片混乱的画面在脑海中流动，各色的人物就像是电影一样的飞快的转动，杨鑫的双眼仿佛有千斤巨石压住，怎么也睁不开，脑海中也是一阵阵眩晕。
重生之最强仙农 　　长生仙宗，灵药星。
部落冲突之领主系统 　　“啊！好疼……”路易揉了揉脑袋痛苦的站了起来，却发现自己竟然躺在一片郁郁葱葱的原始森林之中。
地球人都是异能者 　　川海市，东乾高中。
屠狗 　　　　如果说东城大月坊是兰陵城达官显贵千金买歌笑的头号销金窟、南郊舞雩台是文人骚客纾解性~灵的首选温柔乡，那么西市桂花巷就是贩夫走卒、升斗小民们挥汗如雨、甘心掏空钱袋的无上圣地了。
鉴宝大师 　　　　潘家园旧货市场东南角的围墙外，有一条长约百米的无名巷子，低矮的平房，破旧的砖瓦，在周边一圈现代化建筑中，这里仿佛被世人遗忘的角落。
青叶灵异事务所 　　事件编号091
万法掌柜 　　“这是在哪？！”许锦睁开眼睛一脸茫然的喃喃自语。
和美女荒岛求生的日子 　　“哈哈哈……”
仙道归凡 　　　　西天极乐世界，灵山，大雷音寺，大雄宝殿。梵唱漫天檀香缭绕，众多罗汉菩萨分立大殿两侧，宝相庄严，大殿之外，咏唱佛经之声隐隐传来，庄严肃穆。
我的位面直播间 　　江东省，千山湖边一座普通村庄。
火影之祸害 　　第三本同人，喜欢的话求收藏。
无限世界的日常 　　“clannad不愧是催泪神作，不管看多少遍都是这么感人啊……”
神级复兴系统 　　第一章复兴系统
超时空服务 　　烈日当空，骄阳似火。
无限黑科技 　　张伟迷迷糊糊睁开眼睛的时候就发现自己在一辆卡车上，车上坐满了士兵，仔细一看居然还都是外国士兵，于是张伟迷茫了。
重回大一 　　一大早，陈轩接到总经理的电话，让他赶紧去售楼处处理危机。
史上最强帝主 　　头有点晕！
夺取基因 　　　　天华大学。
位面手机 　　手机铃声响起，陆淳拿起身旁的诺基亚：“你好，哪位？”
海贼王之轮回再现 　　　　详见词条：草帽海贼团
回到明朝当王爷 　　　　狭窄幽长的奈何桥，横跨在忘川河上，通向虚无缥缈的云踪深处。足不沾尘的鬼魂们呜咽着喝下一碗孟婆汤，踏上难以预料的来生路。
善良的死神 　　　　斗罗大陆第三部《龙王传说》，已经在起点注册完毕，请大家先行收藏，一月十八日开始，正式上传。爱斗罗的书友们，回来吧，让小唐带你们一起继续我们的斗罗世界。书号：3681560，或者大家搜索龙王传说，就能找到我们的新书啦！
血色大领主 　　“走！你们快走！我来垫后！要不然我们都走不了！告诉我的母亲，我会去壁炉谷找她们！”
爱疯娱乐人生 　　1999年12月31日。
春秋儒侠 　　“这幅画多少钱？”
末世之异能觉醒 　　宁秋脸颊上的血渍已经凝固了，他站在机舱窗口，望着逐渐远离视线的恒城，脑海中一直回荡着父亲离开时对他说过的话。
万界大宗派 　　“昔者庄周梦为胡蝶，栩栩然胡蝶也，自喻适志与！不知周也。俄然觉，则蘧蘧然周也。不知周之梦为胡蝶与？胡蝶之梦为周与？周与胡蝶则必有分矣。此之谓物化。”
超级位面交易网 　　PS：这里的汉城是指华夏某城市的简称。
奥多姆之涅槃 　　西下是第一次写小说，所以文笔可能比较一般（其实是很差，希望大家可以谅解）
帝国崛起 　　　　第一章从天而降
我的老婆是军阀 　　　　房外阵阵丝竹婉转飘扬，叶昭则低头闷闷饮酒。
变身之秦允娘 　　碧阳学校，是海北省里非常有名的一所大学，距今已有三百年历史。由于交通便利，底蕴深厚，因此，许多有钱有势的家庭，都趋之若鹜，将子女送往此地就学。这也导致如今，碧阳学校成了众口皆知的贵族大学！
篡清 　　　　王子斌王五爷和神秘的章渝章大管事认识否？二丫和杜鹃的师承又是什么？且听在下道来。
从前有座灵剑山 　　苍溪州地势高耸，山脉连绵，然而若有人问起此地最高的山峰所在，人们都会不约而同地指向一个地方。
韩娱重生之月光 　　2017年7月31日
原始战记 　　　　邵玄坐在经过改装的大巴上，看着窗外绵延的山。夏至刚过，山上满是充满生机的绿色，久居城市之后见到这样的风景，因事业不顺而阴霾的心情也好了许多。原本邵玄打算叫上几个朋友出远门散散心，没想中途碰到学考古的老乡兼老同学石麒，被拉着一起去考古。
漫威之原力觉醒 　　感觉…好像有点不对劲。
鬼吹灯（盗墓者的经历） 　　　　盗墓不是请客吃饭，不是做文章, 不是绘画绣花,不能那样雅致, 那样从容不迫,文质彬彬, 那样温良恭俭让，盗墓是一门技术，一门进行破坏的技术。古代贵族们建造坟墓的时候，一定是想方设法的防止被盗，故此无所不用其极，在墓中设置种种机关暗器，消息埋伏，有巨石、流沙、毒箭、毒虫、陷坑等等数不胜数。到了明代，受到西洋奇技淫巧的影响，一些大墓甚至用到了西洋的八宝转心机关，尤其是清代的帝陵，堪称集数千年防盗技术于一体的杰作，大军阀孙殿英想挖开东陵用里面的财宝充当军饷，起动大批军队，连挖带炸用了五六天才得手，其坚固程度可想而知。盗墓贼的课题就是千方百计的破解这些机关，进入墓中探宝。不过在现代，比起如何挖开古墓更困难的是寻找古墓，地面上有封土堆和石碑之类明显建筑的大墓早就被人发掘得差不多了，如果要找那些年深日深藏于地下，又没有任何地上标记的古墓，那就需要一定的技术和特殊工具了，铁钎、洛阳铲、竹钉，钻地龙，探阴爪，黑折子等工具都应运而生，还有一些高手不依赖工具，有的通过寻找古代文献中的线索寻找古墓，还有极少数的一些人掌握秘术，可以通过解读山川河流的脉象，用看风水的本领找墓穴，我就是属于最后这一类的，在我的盗墓生涯中踏遍了各地，其间经历了很多诡异离奇的事迹，若是一件件的表白出来，足以让观者惊心，闻者乍舌，毕竟那些龙形虎藏、揭天拔地、倒海翻江的举动，都非比寻常。
玄幻文明进化史 　　“第0126号，单宇峰，请进入注射室。”广播声音响起。
升龙道 　　　　人偶尔做一件坏事并不难，难的是一辈子坚持不懈、兢兢业业、死不悔改的做坏事。
寸芒 　　　　2013年的9月18日夜22：15的上海郊区。
重生完美女神 　　时间正值九月份，早上凉，下午热。午睡后，天气闷热得要命，一丝风也没有，稠乎乎的空气好像是凝住了一般，就算风扇已经使劲地摇晃着脑袋，但对于课室里的人来说，却半点凉意都没有。
无限成长之路 　　“这里是……？”
网游之全能外挂 　　“齐继，你要知道，这世界是我上古百族的天下，我说让你死，谁也无法让你生。”
篮坛拳击手 　　“快起来啊”，
逆战仙魔 　　东海之滨，有山巍峨，大气磅礴，耸立天地之间，势压千里之外。
非常鬼厨 　　在一个月黑风高阴森恐怖的晚上，奇妙的故事从一间大酒店的厨房的刷碗池边开始……
韩娱百花缭乱 　　儿子，起来啦。”一个美妇人用手拍着抱着被子睡得正香的少年。
仙药供应商 　　“妈，我跟您说过多少遍了，我是去救人，不是自杀！”
钢铁蒸汽与火焰 　　这一年的冬天寒冷无比。
焚天道主 　　东方天边刚泛起鱼肚白，天京城各大街道之上已经车水马龙，人声鼎沸，显示出一片繁荣盛世！
雄霸天下 　　　　科学社会主义理论……自然辩证法……德语……高等工程数学……工程力学、计算机技术应用及程序设计……
科技传承 　　　　这是一个极具科幻色彩的大厅，大厅四面墙壁上到处都是全息视频显示。一个上了年纪一身老农打扮的老头正站在大厅的中央，在他的头顶盘旋着一只五爪金龙，而在他的对面则是一个白色的光球，看上去极不和谐。
星际开发商 　　“早间新闻报道：贵州全球最大天文望远镜于今天开始试运行，开启探索宇宙边缘新篇章；亿达地产集团今年计划在全国二十多个城市新建住宅项目；全国房价今年三月环比上涨5个百分点；房价接连上涨，工薪阶层买房后因按揭无法偿还自杀……以上是今天的简讯，下面请看详细内容……”
桃源美利坚 　　　　曾巩跟绝大多数的年轻人一样怀揣着自己的梦想上了大学，可是在毕业的那一刻他发现残酷的事实依旧血淋淋的摆在面前，跟大多数人不一样他选择出国了，带着第二梦想，到了老美淘金。“小曾啊，你准备干什么啊？”几个月的奔波终于看到了老美狭长的海岸线，一阵苍老的声音打断了他的思绪。说话的人叫老赵，是这艘船上的水手，据说曾经是一个挺厉害的渔民由于经营不善，自己的渔船破了产，迫不得已加入了这家毫无名气的劳务输出公司，成了一名舵手，脸上如刀刻般的记忆让人不由得憧憬起他的从前的峥嵘岁月。“干什么？不是说劳务公司已经给找好工作了吗？”曾巩有些迟疑地问道。“找好了？小曾你太天真了吧。”老赵看着曾巩脸上闪过一丝无奈，还是社会经验浅薄啊。“你以为公司为什么这么便宜就送你到美国了？它只不过是比那那些偷渡蛇头强点儿而已，坐咱们船的人九成九的都是已经找好工作的。”“啊，这可怎么办啊？”曾巩看着逐渐清晰的海岸线心里一下子彷徨起来，惴惴不安地看着老赵。如果你爱他，就把他送到纽约，因为那里是天堂；如果你恨他，就把他送到纽约，因为那里是地狱。可是曾巩却将自己送到了这个地狱抑或天堂的地方，望着繁华的逐渐展现在眼前的美利坚。他彷徨了。“唉，算了，算了，小曾你要不嫌弃的话，老头子在美国还是有些人脉的，可以给你介绍一下工作的。”老赵看着曾巩的样子不禁地摇了摇头。现在的教育啊，一点儿挫折都经受不了，老赵仿佛一个饱受沧桑的哲人一样，在不为人知的角落里散发着自己智慧的光辉，一时心软，却是造就了一个在美国崛起的新兴家族，当然了在自己最为绝望的时候给了自己无比的帮助，也让他感叹起了好人有好报的精髓。“谢谢，谢谢。”曾巩一脸的激动看着老赵，仿佛抓住了一根救命稻草一样，忙不迭地对着老赵掬起了躬。“好了，好了，最烦你们年轻人婆婆妈妈了，记住下了船直接跟我走，带你见见老朋友。”老赵不耐烦的摆了摆手。······船很快的靠了岸，在每一个中国人心中带着传奇色彩的地方，旧金山的繁华冲击着他的心灵，曾经上学的地方虽说也是一座城市，号称有着几百万的人口，可是和这里比起来根本连乡下都不如，混乱不堪，比起旧金山的鳞次栉比，简直就是天壤之别。“好了，小曾回神了，以后有你看得，现在我带你找一个住的地方，我那个朋友呆的地方有些远，你还得等上一两天。”老赵看着曾巩的样子早就习以为常了，从国内来的人多数都是这个样子。“哦，哦。”曾巩忙不迭地点着头，仿佛一个乡巴佬进了紫禁城一样，一时间在旧金山繁华的美景中不可自拔。旧金山位于加州海岸一个狭长半岛的尖端，太平洋与圣弗朗西斯科湾之间的半岛北端，东临旧金山湾，西滨太平洋，北隔金门海峡(GoldenGate)和对岸的半岛相望。有世界上桥墩跨度最大的金门大桥(BayBridge)和奥克兰相接，西边有金门大桥和北方的另一半岛相连。围绕着旧金山湾的大大小小城市与有雾都之称的旧金山合成所谓的湾区(BayArea)。横卧于碧海白浪之上，如巨龙凌空，气势巍峨的金门大桥让曾巩有一种看到了现代万里长城的感觉，波澜壮阔的繁华港口更是冲击着他的心灵，惊涛拍岸卷起千堆雪，可是根本来不及感慨，机械似的尾随老赵上了一辆出租车渐渐离开了港口。“小曾，到了地方可不能乱跑，一会儿我还要回船上去，明天下午我们就得返航了，等着我的朋友前来接你。”看着他魂不守舍的样子，老赵无奈地摇了摇头，不过还是细心地嘱咐道。“哦，好，好。”曾巩有点儿心不在焉，可能是初到这种繁华的国际性的大都市有点儿迷失了自我吧。七扭八拐的老赵吩咐出租车在一处比较偏僻的街区停下，四处游荡地都是一些黑人，时不时地懒散的朝着曾巩一行人看上一眼，老赵似乎已经见怪不怪了目不斜视的领着曾巩到了一处偏僻的小旅馆。“你别看这里有些脏乱，不过安全还是有保障的，最重要的是这里每晚只需要10美元，你就可以在这里待上足足24小时。”看着曾巩有些疑惑地眼神，老赵讪讪地说道，不过他也是一片好心，知道曾巩到美国来并没有带多少的金钱。“谢谢，这已经很好了。”曾巩点点头，对于老赵的帮助他还是很感激的。“你等下，我给我的老朋友打个电话。”老赵带着曾巩进了旅馆办理好手续，将他安顿下来，这才联系他的老友，将曾巩的工作确定下来。“hello，约翰你还好吗？”老赵很快地拨通了电话，洪亮的声音带着几分愉悦。“hello，这里是约翰，赵我亲爱的朋友是你吗？”电话那头立刻传来了一阵粗犷的声音带着十分的愉悦。“是我，我亲爱的朋友，你在德克萨斯的农场还好吗？”老赵开心的跟着多年未见的老友聊了起来。“农场？我已经卖出去了，你知道该死的华尔街的那帮混蛋简直就是吸血鬼，牧草年年飞涨，而牛肉却慢吞吞的，我的年纪也大了，我的几个儿子根本无心打理牧场，所以我把牧场卖给了东部的一个混蛋富豪了。”约翰一听关于牧场的消息，立马对着自己的老友一通抱怨。“卖了？”老赵听着一阵惊愕，半天说不出话来。“是啊，我已经卖了，可这有什么关系我的朋友。”约翰也愣了，他想不出老赵为什么反应这么大。“没事，没事，我的朋友既然你已经把牧场卖了，咱们什么时候聚聚啊。”老赵马上反应了过来，岔开了话题。“聚聚？我现在每天都有时间，等你到了旧金山给我打电话就可以了，我会从德克萨斯飞跃洛基山找你的。”约翰也没在意直接跟老赵约定了时间。“好吧。”老赵意兴阑珊地挂了电话，有些不好意地看向曾巩，没想到自己信誓旦旦保证的事一下子没了着落。“没事，赵叔，明天我唐人街看看，那里应该找得到吧。”看着老赵的样子，知道人家已经尽力了，曾巩反倒是劝慰起老赵来。“唉，本来想帮你居然成了这个样子。”老赵长叹一声，看了看时间嘱咐道“：时间不早了，这里太晚了打不到出租车，我回去了，晚上小心点儿这里治安不太好。”“嗯。”曾巩点了点头，还是送了出来，直到老赵拦下一辆出租车扬长而去，这才准备返回旅馆。······“小子，注意你很久了，怎么是一个人，咱们到那边好好玩玩怎么样？”曾巩刚一转身就被大概十来个嬉皮士打扮的黑人拦住了，身上浓重的**味儿更让他眉头皱得高高的。“你们想怎么样？”曾巩冷冷地说道。“哟呵，挺厉害的啊，你是华人吧，最好把你身上的钱交出来，然后跟我们的汤姆好好玩玩，不然的话你这细皮嫩肉的出现什么什么损伤可就不好了。”为首的黑人将嘴里的口香糖吐了出来，压了压棒球帽，斜着眼睛看着曾巩。他们是这一代的小混混，经常干一些偷鸡摸狗，贩卖毒品的事情，由于为首的黑杰克老子是旧金山有名的黑帮头目之一，对他们也是睁一只眼闭一只眼，这更熟助长了气焰嚣张，现在开始抢劫了，尤其是落单的华人更是他们的最爱。“呵呵。”曾巩看着他们脸色立刻阴沉起来，又看了看不远处的两个白人巡警，“难道你们就不怕我报警吗？”“他说他报警，你们告诉这个华人小子，警察敢管我吗？”黑杰克仿佛听到天方夜谭一般，不可思议地看着周围的伙伴，顿时哄笑起来。不理会他们的笑声，曾巩朝着两个巡警看了几眼，发现人家根本没有过来的意思，原来天下乌鸦一般黑啊。
巫师的世界之旅 　　　　这是一个十分陌生的街道，李戮忧呆愣愣的站在街口，犹如一个傻子。
古道惊风 　　第21章东瀛杀手
无限曙光 　　（目前内容暂为试阅版本。）
邪风曲 　　　　时当正午，火辣辣的太阳照得整个苏州城一片焦灼，丝毫没有江南水乡的清雅、清凉的气象。知了在杨柳枝条上大声的叫嚷着，刺耳的声音弄得人昏昏欲睡或是心情烦躁不已，只能对着老天爷怒骂一声：“他妈的，还让不让人活了。”
宅男也要当大明星 　　宅男是一个特殊的群体，他们基本上没有女朋友，同样，他们的男性朋友也很少……
最强战争贩子 　　姓名：林森木；性别：男；年龄：27岁；学历：京都医科大硕士研究生。
韩娱之制作人传奇 　　阳春三月，乍暖还寒，就连空气中都飘散着让人抽搐的冰冷。
大梵仙 　　四海八荒的东大陆之上，有一座山，由于形状像一个大葫芦，得名葫芦山。自古以来，葫芦山方圆百里，草木繁盛，云雾飘渺，充斥着一派清圣气象。
太受欢迎了怎么办 　　【你不能改变别人，只能改变自己。】
韩国小医生 　　夏天到了，校园里闷热无风，路边的柳条也无精打采的垂着，纹丝不动，通往图书馆的水泥路上被晒的泛出点点银光，仿佛一切都要融化了。以往人来人往的教学楼此刻却是静悄悄的，仿佛里面的人在太阳的炙烤下都蒸发了一样。偶尔看到几个从里面出来的人影，也是行色匆匆，好像都急着逃离这座“火炉”。门口挂着的红色横幅软绵绵的耷拉着，走近看，只见上面写着一行字：祝贺江浙大学医学部12级生毕业典礼圆满成功。
万岁约阿希姆 　　盛夏，炽烈的阳光在洁净的空气中形成一连串的炫目光圈，棉絮般的浮云点缀在蔚蓝的天幕，强劲的海风拂过英国阿布斯河口外的湛蓝海面，船只桅杆和信号索上的旗帜在风中猎猎作响。涌动的浪涛有节奏地拍打着舰船，与沉稳的、不急不躁的隆隆轮机声交相呼应着。
权柄 　　　　闪电划破乌云密布的天穹，瞬间把夜空照耀的白昼一般。
无限世界之战争之王 　　中国上海，E大体育馆。
天骄无双 　　茫茫林海之间，一场杀戮正在进行！
机动风暴 　　　　银白色的金属大殿，夸张的线条，不停闪烁的五彩光芒，都显示着这里属于一个高科技文明的世界，诺大的空间足以容纳上万人，各式各样的机器人正在繁忙的工作中，机器的人形态很多，有机械化的，有人类化的，也有各种生物化的，这说明一个问题，这个世界的科技度已经到了一个不可思议的地步。
火影鹿雪 　　“唉，好歹我也是画漫画的人，怎么差距那么大呢？要是我也是那个年代出生的，现在说不定也是一位大作家啊！”本作的主角正坐在电脑前悠闲的看着窗外的云彩，完全不顾电脑前那不停弹出的话语框。
龙珠之最强饿死鬼 　　四周一片黑暗，柳鹤只感觉睁开眼睛都有些困难，自己这是怎么了？太饿了吗？自己快要饿死了吗？也是，柳鹤现在才想起来，自己已经有十多天没吃什么东西了。
超能契约书 　　“超能契约书？”
超人漫威历险记 　　　　谢谢你的支持，你的支持就是我继续下去的动力，谢谢！！！
超时空垃圾合成系统 　　2015年7月14日早上九点多。
战耀星空 　　公元2888年。
极品龙套 　　　　“喂！你他妈知道什么叫龙套吗？”副导演赵达明指着我恶狠狠的骂着。
非典型门神 　　秦朗懒洋洋的翻了个身，打个盹还是挺爽的事情，尤其是偷懒没被老板发现，更是感觉赚大了！
斗罗大陆外传神界传说 　　　　云雾千变万化，忽而如同波涛滚滚、忽而如同静谧的美人，每一次变化并无规则，但却带给人更多美感与震撼。
火影之神级旅者 　　火之国，木叶村。
成为孙悟空 　　如果把西游记倒过来看，其实更精彩，
宋时归 　　　　萧言高高的举着手机，在山路上跌跌撞撞的走着。
生肖守护神 　　　　小三的新书先发上一章引子给大家看，冰火大概还有一周左右时间结束，那边一结束，新书就开始更新，请书友们先收藏吧，新书为都市异能转型作品，不一样的精彩哦.
超级异能空间 　　S市深南大道，随着车水马龙一辆豪华旅游大巴不紧不慢的行驶着。
朱雀记 　　　　一九七七年四月十五日，一个在黄历上平常的不能再平常的日子。
偷看剧本的亡灵法师 　　阿撒兹勒深渊一层，灼热而带着古怪焦臭的气息遍布了整个荒原，在厚积的雷云之下，终日不见天日的平原地区看不到任何一个正常的生命体，即使是植物，也只存在某些特殊的，能够抵抗高热和瘴气的变异品种。
死神红包 　　神州国金佛省远水县一中校门口，下午一点半。
网球王子之破发睡神 　　“27、28、29……啊！我做不了啦！”
都市之位面旅行家 　　　　灰蒙蒙的乌云笼罩在天际，如同一层厚厚的棉花，阻挡了所有阳光的照射。
冰火魔厨 　　　　非常感谢大家一直以来对小三的支持，开此新书，小三想写一套主角纯魔法的小说.当然，是怪异的魔法.魔法与厨艺的结合，希望大家喜欢.请书友们先收藏吧，当空速VIP完全结束时，本书将开始更新，暂定为8月1日，这套书一定会写出写新意来，大家继续支持小三.不论公众还是今后的VIP从8月1日开始，每天至少更新两章.
感染体 　　夜，很黑，很暗。
穿越了怎么可能不开后宫 　　一片灰蒙蒙的完全封闭的空间，四周全都是金属色的墙壁，只有空间的正中央有着一颗发着黯淡光芒的光球。
重生之盗尽天下 　　2006年7月，炎夏，中国，云南，丽江
垂钓诸天 　　榕城全国公认的最会生活的城市之一。
回到古代做皇帝 　　　　当陆允志迷迷糊糊睁开眼之时，觉得浑身乏力，还烫得厉害，他干涸的喉咙中几乎微不可闻的吐出了几个字：“水，水……”
韩娱之透视未来 　　时间：2004年春
我是科学鬼才 　　楔子·科学家100
次元末世之完美融合 　　“杀杀杀，不要怂就是干！”
海贼王之最强主播 　　夕阳西下，昏暗寂寥的海军基地刑场上，江立伏趴在地，凄惨的模样如同被轮少女。
极品领主 　　北林城，东凭危水，西依阙山。
无限之幻想位面 　　“如梦幻泡沫，转瞬即逝。”。
天外黑科技 　　在金陵理工的图书馆里，一个奇怪的男生占据了一整张桌子，他面前放着四本大部头的专业书，每隔三秒钟，他就会挨个翻页，整个图书馆都回荡着他翻页的声音。
步川小姐的贫穷物语 　　　　这里是十分普通的单身公寓。
山村小土豪 　　人这辈子，最痛苦的就是不知道自己想要什么。
绝品天书 　　　　1、惊现天书
重生西游之大道修仙 　　花果山下，一只胖胖的黑熊坐在地上，画着圈圈，诅咒着贼老天；
光之子 　　　　清晨，哇，好大的阳光啊，晒的我不得不睁开懒惰的眼皮，sigh,为什么我的屋子要朝阳面呢，cry，每天早上都要被这讨厌的太阳晒起来，
茅山弟子末世行 　　石门市汇海大酒店后厨，两排锃亮的灶台上，六七位热菜厨师戴着高高的厨师帽，按各自的菜单上下翻炒着，一派忙碌的景象。
不朽之路 　　一间不算豪华的驿站最大的客房中，外边站着许多人战战兢兢的看着里边，而在里边隐约能看到一个弱小的女孩身影，正在不断的擦拭着床上一个人的额头，甚至不断擦拭他****的上身。
绝世神豪系统 　　炎热的太阳炙烤着大地，憋闷的空气使林天今日格外的烦躁，来回拉扯着衣领，擦了擦额头上的汗水，默默地想着一会送完最后一份快递就找个凉快的地方呆着，打死都不动了。
最强明星厨神 　　“叮！【明星厨神系统】绑定宿主成功，您是本产品的第一位使用者，下面是您当前必须完成的主线任务：1.将厨艺提升至厨神级别。2.成为人气最高的明星厨神。3.创立世界最强美食品牌。
西游之八戒全能系统 　　“八戒，还不醒来，你想睡到什么时候！”
系统掠夺者 　　终于下班了，和平时一样，老板又拖了十几分钟。
一品江山 　　　　－
猎国 　　　　总的来说，夏亚雷鸣算是一个标准的“土鳖”。
洪荒世界直播间系统 　　“小伙子，你终于醒了！”
某科学的火影忍者 　　木叶忍者学校。
明末边军一小兵 　　　　风呼啸刮过，卷起一片尘土，吹得身上的衣衫也是猎猎作响。
海贼王之反派 　　【姓名】巴勃罗.迭戈.荷瑟.山迪亚哥.弗朗西斯科.德.保拉.居安.尼波莫切诺.克瑞斯皮尼亚诺.德.罗斯.瑞米迪欧斯.西波瑞亚诺.德.拉.山迪西玛.特立尼达.玛利亚.帕里西奥.克里托.瑞兹.布拉斯科.尤涅若
超级生物探测器 　　“莫邪回来了？报考了北科大？真是有出息了啊！”刚刚进村，一个中年妇女就喊道。
恶魔王族 　　序章
今天开始做女侠 　　“唐桂街菜市场的外面只有个4摄像头，但从这里到菜场的这条路上，却有17家商铺的摄像头刚好能够拍到外面的街景……”
我在废土捡垃圾 　　“难道非要退学？”班主任将胡谷一递交过来的申请书又退了回去。
天才战争少女 　　四周一片黑暗，什么都看不到。
不死不灭 　　　　
舰娘之火力提督 　　　　胡毅穿越了……
最强书友 　　穿越了！
都市土地公 　　夏日晌午，炽热的高温熏烤着柏油路，热的可以煎熟鸡蛋。路上没有多少行人，每辆车的窗户都关的紧紧的，空调奋力轰鸣。
神级硬盘 　　广袤宇宙，无边死寂，极尽黑暗，没有半点生命波动。
终焉领主 　　没时间解释了，快上车——不对，是没时间解释了，快逃跑，或者快动手！
独闯天涯 　　　　这是一个网游世界！
仙道之无限繁殖 　　谭颂眼睛湿润地看着村子里的人，哭泣地喊道：“各位，我舍不得你们啊。”
韩城浮生 　　2013年8月27日，夏季的太阳肆虐着大地，阳光漫射，火辣而热情。
火影之超级辅助 　　是夜，火之国，木叶村。
神变山海经 　　眺望远方，土黄色的山坡上寸草不生，光秃秃的像是被火烧过一样。
超神便利店 　　陆黎觉得自己的人生虽然不至于太过灰暗，但未来的前途大概也就那样子了，高考失利，与其读一个没什么用的专科，不如回家帮忙做生意好了。
魔兽要塞 　　西部荒野的清晨，东方出现了第一缕阳光。
盘龙之最强本尊 　　作为老书虫，萧维穿越了。
傲剑凌云 　　　　蓝月帝国的首都雅兰，将军府的一处别院内，一个十四五岁的华服少年，此刻正躺在一个很豪华的房间的床上，双目有些无神的看着头顶上镌刻着各种华丽花纹的天花板，少年身下铺着产自梵蒂亚雪山四角羚羊毛的褥子，盖的是装着威斯湖黑天鹅绒的被子，房间里随便一件摆设都价值千金，凌逍不知道皇宫是什么样的，不过就自己从典籍上所了解的那些皇宫，怕也就不过如此了吧？
轮回游戏空间 　　“卧了个糟！敢不敢脸再黑点！”
终极武力 　　第一章鸠占鹊巢
巫妖大BOSS 　　一个人能够称为BOSS，那是因为你有一颗真正敢幻想的心，然后付诸行动。
秋叶原拓荒史 　　霓虹国。东京。
魔法骑士英雄传说 　　　　雷尔斯：基本上是一个懒散的人，因为从小就是一名猎人，拿手是设立陷阱。为人似乎透着三分邪气，行事往往出人意表，生性随便，但有时也会冲动，也因此闯入神秘洞窟之中，最后莫明其妙的事件接踵而来，擅长操纵火系元素的魔法师，最终究竟是成为统一亚西亚大陆上的解放王还是大魔神还是未知之数。
核血机心 　　2123年，5月，22日长安城。星期六。
重生做明星 　　我多想回到家乡
贞观纵横 　　2016年10月31北京大唐医院，
韩娱小厨师 　　“刀要再快一点，不要因为害怕切到手指故意放慢速度，你想成为一个合格的厨师就要把刀当成自己的伙伴，你会害怕你的伙伴咬你一口吗。”
影视世界大抽奖 　　看着面前这扇散发着微微光芒的紫金大门，再看看周围一片白色，像是刚刚装修完的房间，贝阳感觉脑袋有些懵，有点搞不清楚这是什么情况。
未来军医 　　　　凌晨一点二十分，人口过千万的海滨城市昌海市也基本过了灯红酒绿的时间，该休息的休息，街道上也终于不堵车了，车流畅通快速。
神偷化身 　　　　新书发了，下面有直通车链接，求收藏，求推荐票，冲新书榜，谢谢大家。
执教天下 　　京都十里外有一座景色优美的小山，时维九月，属三秋之列，正是枫叶最红的时候，漫山遍野尽如火焰的世界。山顶有一座不大的青砖寺庙，僧人十余，还有一真正德高望重的老主持。寺庙后山，一条蜿蜒曲径通向了目所不及的枫林深处，小径尽头有凉亭，内有石桌一方，石凳两只，再加上周围无尽的枫树，这凉亭在繁华的大都市也算一处极为雅静之所。
魔运苍茫 　　　　“着，着，着！”三声低沉浑厚的怒喝从树林外沿百米开外传来，几乎在吼声传到的同时，三支银黄色的弩箭按照特定的顺序和方位组成一道诡秘的链锁向一道跃入半空眼看就要窜入树林的人影无声无息的罩了过来。
唯我独尊 　　　　秦立很想睁开自己的眼睛，却感觉到眼皮无比的沉重，重若千钧，脑中也是一片混乱，无数熟悉的、陌生的记忆纷纷涌上来，让他有种脑袋要被撑爆的感觉，忍不住呻吟出声。
娱乐之教师也疯狂 　　江南大学，作为全国排名前五的综合性大学，是千千万万学子渴望进入的高等学府。如今刚刚进入七月份，大学的期末考试已经结束，校内变得萧条起来，而江南大学负责行政后勤工作的老师却并不轻松，无论是新生入学还是毕业生就业都够他们忙一阵的。
游戏人生之我的主播系统 　　张枫，斗鱼直播平台的英雄联盟娱乐性小主播，请看清三个字“娱乐性”，为什么要着重讲这三个字呢，咳咳，其中特殊性不言而喻。
异界直播间 　　【大家注意，以下是主角的安乐死申请书，不是作者的……这章叫序章，不是前言。写的时候真没想到会吓到读者……sorry。】
元素高塔 　　林克，姓林名克，24岁。
万界神豪 　　“小妞，别装纯了，快把衣服脱了，老子给你打赏一辆跑车！”
疯狂游戏开发商 　　当时，墨无缺距离那包从天而降的辣条只有十公分....
极品女鬼收容所 　　接连三天晚上，秦岩看到小区门口的路灯下，站着一个身穿白色连衣裙的女孩。
仙路桃花传 　　这个世界是有神仙的。
叱咤风云 　　　　自从三天前从落日山脉回来之后，乾劲就一直把自己关在房间里，任凭室友怎么劝说也不肯出门见人。
文豪娱乐家 　　　　“这是哪里？我怎么会在这里？”
回到过去变成猫 　　　　东区大院最早出名的猫并不是焦家的黑煤炭，也不是“厚重沉稳”的大胖，更不是阿黄“黄公公”，那时候东区四贱客还没深入人心，可大院的孩子们却大多知道，他们院子里有一只黑猫警长。
银河霸主饲养手记 　　　　林有德总觉得如果去考试成绩发布现场看结果，得到的消息会和在家里用网络看的不一样——说不定自己顶着六月底的骄阳骑行几个小时到现场的诚意，能感动什么超然的存在，从而改写高考的成绩。
位面穿越之时空主神 　　在一座不知名的山峰上，一个18左右的少年，惊恐的看着面前四位黑衣人，四位黑衣人的手中都拿着一把黑色的手枪指着他，而他的身后则是一处悬崖。
吃在首尔 　　　　清晨的阳光从落地窗映入满是暖意的房间里，偶尔在枝头响起的一声清脆的鸣叫，意味着新的一天终于开始了。
我家后门通末世 　　“喂，超学啊，我是张友全，你四姐夫啊……”
遮天梦之起航 　　“生又如何，死又如何，从混沌中来，回混沌中去，万古青天一株莲......”
洪荒之帝皇证道 　　大劫落幕，鸿钧、逸尘相继离开了残破的洪荒西部大陆，离开了已经沦为废墟的须弥山。
文艺时代 　　　　1997年，京城。
洪荒之魔临万古 　　浩瀚的天空，苍茫无比！广袤的大地，深邃空荡一道，苍茫无际！
穿越清末重生为龙 　　夜已经很深了，但小巷子里的夜宵摊还亮着昏黄的灯，刚下夜班的赵无双正拖着疲惫不堪的身子，坐在老旧的长条凳子上吃着一碗热气腾腾的馄饨。
巫界之树 　　“哥哥，您终于醒啦！”
舌尖上的大宋 　　这个世界上最恐怖惊悚的事，无非是站在另一个角度看到自己的尸体。
极限维度扫描仪 　　宇宙历7038年。
极度末日 　　夜幕，静静的笼罩着洛西市。
昏君 　　　　第一章昏君
重生之大涅磐 　　　　－－－－－－－－－－－－－来自书友“晴鼓”
僵尸神警 　　夜半，一轮昏月高悬。
餮仙传人在都市 　　“忽如一夜春风来，千树万树梨花开。”
我是老爷爷 　　烈日当头，火红的太阳像是火炉一样挂在天空，丝毫不吝啬的将热量洒向大地。
网游之召唤大骑士 　　宇宙，浩瀚如海广袤无垠。
全能基地 　　在东北的冰城这一年的冬天比往年要更冷一些，而雾霾也比往年更加严重，路上的行人都，在捂着嘴口鼻匆匆的行走，刘洋一个人在漫步冰冷到处是雾霾天气中行走，静静的思考他未来的道路该何去何从。
大宇宙时代 　　　　强烈推荐一本好书，荆柯守的《易鼎》
洪荒之神皇纪元 　　　　在天地未开，鸿蒙未判之前，这片区域是一片灰朦朦的空间，这片空间无天地之别，无清浊之分，所有生灵将这种情况叫做混沌。但是混沌却不是什么都没有，至少在这其中还是有些生灵在混沌中荡漾的。
至尊无赖 　　　　如果某一天，忽然冲天的****运当头砸在你的头上，会如何？
紫川 　　　　“是谁说魔族军队很强的？”罗杰副旗本得意的望着山脚下如同潮水般溃退的魔族精锐部队，“看起来似乎我还更强上一点。”
凌天传说 　　　　红日初升，晨风浩荡。
美食的俘虏之食者无敌 　　“林肃，你自己能回去吗？”
末日箭神 　　“怎么又是红灯？”
我的青春恋爱物语不需要白色相簿 　　　　对于由比滨结衣来说，新年参拜的活动总是一件她特别重视的事情，无论是因为对传统的尊重也好，还是从小到大养成的习惯也罢，新年的第一天，郑重其事地换好衣服，和家人或者朋友去参加新年参拜，总归是一件十分重要的事情。
我的私人漫威系统 　　　　最后一点落日的余晖消失在天际，夜幕缓缓笼罩大地。
龙珠之超级弗利沙 　　疼！
鬼喊抓鬼 　　　　这场暴雨已经下了数小时，凌晨三点的天空乌云滚滚电闪雷鸣。王诩披着雨衣拿着铁铲出了门，朝着公寓旁的那片坟地走去。
死界游戏城 　　D市，Joker酒吧。
变身极品校花 　　情人节，傍晚。
星神兵王 　　星历1716年夏夜，天星异动。
银河称霸指南 　　点击电脑屏幕右下角的时间，弹出了系统的月历，看着已然是周日，白仲祺不由悠悠懒懒地叹了一口气，自言自语地说道：“这个感恩节假期还真是短啊，感觉还没干什么，就要过去了。”
奥术神座 　　　　浓烟滚滚，每吸一口都发出破烂风箱般粗重的声音，像是在灼烧着咽喉和肺部，夏风的意识很快就模糊起来。
重生之蚊道人 　　“河上姹女，灵而最神，得火则飞，不见埃尘，鬼隐龙匿，莫知所存，将欲制之，黄芽为根……”
神秘宝箱 　　初春，雨夜，清江县一中。
地府大帝 　　杜玄醒了过来，发现自己出现在一个古色古香的房间之中。
疯巫妖的实验日志 　　　　“我是个好人。”
盗墓笔记 　　　　50年前，长沙镖子岭。四个土夫子正蹲在一个土丘上，所有人都不说话，直勾勾盯着地上的洛阳铲。
始皇驾到 　　“电视机前的各位观众你们好，现在秦始皇陵的发掘工作已经到了最后的阶段，预计一切顺利的话，今晚考古学家们将打开秦始皇陵的地宫，届时这位中国历史上的第一位皇帝的陵墓将展现在所有人的面前……”电视画面中，一位年轻漂亮的女记着正站在一个被挖开的大土坑的边上，然后字正腔圆地对着摄像机解说到。
焚寂星空 　　叮铃铃……
猛鬼收容系统 　　夜色冷清，室内灯光昏暗，窗外有微风吹拂。
惟我独仙 　　　　天空中，两道身影相隔千米对视着。其中一道身影，脚踏七彩祥云，全身不断散发着柔和的金色光芒。他看上去二十多岁，一脸肃然之色，身形挺拔，全身笼罩着一层淡淡的仙气。
体坛多面手 　　“【体坛奇才系统】绑定宿主成功，扫描宿主身体完毕。”
崇祯有家店 　　月光皎洁，虫鸣啾啾，今日的大明百姓甚至觉得天空的月亮特别的圆，祸害大明的魏忠贤九千岁，终于要倒台了，被刚刚登基几个月的崇祯皇帝打倒了。
杀神永生 　　虞井，19岁，华夏国十九区C级县城中的一名普通高三学生。
王者荣耀之最强战队 　　【第一章】
火影之最强阴阳师 　　清晨，阳光穿透树叶的遮挡，洒满了整个院子，这里是木叶边缘的一座小木屋，很是清静。
盛世武神 　　　　赵都，西环郊区。
盘龙之大地传说 　　恩斯特学院，整个玉兰大陆排名第一的魔法学院。
张三丰异界游 　　话说一代宗师张三丰从小随身佩带一块太级形的玉石，他只知道此物在他记事的时候就带在身上，却不知道这玉石就是上古十大神器之一的‘太级魂石’。太级魂石可令修炼者事半功倍，且百邪不侵，原本是原始天尊随身所配之宝，不慎失落凡间。当张三丰太级神功大成之后，身上外泄的真气刺激太级魂石发出神光，被原始天尊所察觉。原始天尊欣喜之下用法术收回了太级魂石，不料同时也把带着太级魂石的张三丰招到了跟前，原始天尊不惊反喜，看到张三丰资质惊人便收做关门弟子。张三丰不负众望，苦修数百年，由武入道，自创‘太级神功’的道修版。曾与愕吒三太子堵战，三天内破不了他的防御，结果赢了三太子的混天凌。原始天尊又将混天凌用天河银沙，赤炼梧桐等物从新祭练，并在天火中淬练多回，把混天凌内封存的三足金乌练化为炫亟天火之身，练毕之后的混天凌光泛七彩，若隐若现，一只紫色三足金乌与其内尽情遨游，重取名‘七彩混天凌’，原始天尊又赐予了两件神器级的宝物，就放他四处云游了。一件是‘佛祖金莲’，本是如来坐下金莲，堵棋输于原始天尊的，此金莲不仅可用以攻防，还有其他诸多神气妙用，在神界中是最顶级的法宝。另一件更了不得，乃是原始天尊压箱底的宝物‘昊天神剑’，此神剑据传是整个星系压缩而成，被原始天尊于天火中祭练了数万年乃成，号称九天十地诸般神魔两界内无坚不摧，以原始天尊之能也不过发挥神剑三成的神威，张三丰只能用出一成的效果，神魔两界就少有人挡了。顾此，别人都叫他三宝道人。张三丰奉师命云游，结识了孙大圣，不打不相识，结为兄弟，被孙大圣撺掇着跑到西方神界，又认识了鬼精灵的雅典娜。三个人都是没事惹事的主，把个西方诸神搅了个天翻地覆，被西方诸神‘亲切’的称为‘三害’。后孙悟空成功泡上了嫦娥归隐花果山，剩下两个也坠入爱河隐居奥林匹亚圣山顶的雅典娜神宫，却不料招来一场灭顶大祸！
全能闲人 　　　　“刚才那位同学问，我的人生哲学是什么，我可以回答她……”
随遇萝安 　　“小馨，再不起来就要打屁股了哦~”门外轻挑的声音响起。
美国英雄 　　炎炎夏日，燕京大学图书馆里面空调开得冷飕飕，门外的世界却遭受着天地烘炉的炙烤，仿佛天公发怒，要把这整个人间煮熟一般。
游戏宗师 　　秦浩南坐在自己的小床上，心情实在是难以平复。他穿越了，真真实实的穿越了。
雅骚 　　　　三痴兄果然写明未了,和天图推测得一模一样，很有成就感，显摆显摆。
魔兽世界大直播 　　“咳咳……，水友兄弟姐妹们，现在我要**OSS了，大家猜猜看会不会出星光龙。”
山海无限镜花缘 　　三月的长安城，春风料峭，欲暖还寒。清晨时分，西市开远门左近的长隆货栈内，陡然传出令人毛骨悚然的叫喊声。
重生松鼠大作战 　　清晨，从枯黄松针和细软草絮搭建而成的窝巢中钻出，陆丰用前爪挡在乌溜溜的大眼前，遮挡着还有些许刺眼的阳光。
整形医院小相师 　　真州市天气炎热，天上像是下了火，先前几天刚刚铺完的柏油路，已经冒着热气，那边刚有个穿着短裙的美女，人字拖被粘在了地面上，叫喊着，在同伴的帮助下才脱离了脚底的束缚，挣扎间，裙裾飞扬，纯白修长的美腿，依稀有着红色斑点的****吸引了无数路人的目光。
西游记里没有妖怪 　　我的名字叫做江流儿，出生于南瞻部洲，大唐国人士。
官运之一飞冲天 　　天大毕业的高才生刘天参加了北省的公务员考试，他已第一名的身份被录取，被分配到武县土山乡做副乡长。来到乡政府门口，看着眼前的一切，他内心澎湃。做为一名有理想有抱负的青年，他希望自己以后可以走的更高更远，他不是为了个人的名利，他是希望用手中的权利来为百姓做点实事，带领大家致富。
老九门 　　1903，日本人大谷光瑞，以宗教考察的名义进入中国腹地，进行地理勘探方面的情报工作，在途径中国长沙时，他所带领的探险队分支，在日本商人鸠山美志的带领下，在长沙城北一百六十公里的一座山镇里停留了将近三个月时间，离开的时候，考察队只剩下六个人，一周后，鸠山美志向日本日清贸易研究所转外务省提交了一份16页的报告，史称鸠山报告。在报告中提到了这个山镇底下埋藏的“东西”。
梦幻空间 　　　　“我回来了！”随着声音接着“乓！”的一声门被一脚踢开，接着一个身穿白色短衬衣，下穿黑色西装裤，手拿黑色书包的少年正在门口脱鞋。
材料帝国 　　　　今年6月的某一天，我无意中打开起点，看到了齐橙大大的大作《材料帝国》，不过这个听上去霸气的名字并没有一开始就让我有看的想法。
不会魔法的魔法师 　　　　
玄界兽神 　　2001年，秋天。
都市驱鬼师 　　这是一个普通的汽车站。
问鼎至高 　　第1章
民国武神 　　2016年10月9号，重阳节16时32分
纨绔疯子 　　　　江南省汾江市。
高官 　　　　这天，到处是白光，白得晃眼，白得让人眼晕，白得像张A4白纸。
上品寒士 　　　　“未若柳絮因风起。”
超时空大帝国 　　　　明媚的阳光照耀在大地,从头顶上已经西斜的太阳证明现在的时间应该是下午时分了。
深海提督生存攻略 　　睁开眼睛的瞬间，王升就知道自己穿越了，如果不是这样的话无法解释自己面前这洋溢着二十世纪上半叶装饰风格的房间到底是怎么回事。
数据江湖 　　一道急促的流星划过天空，分开了武朝漆黑如墨的夜空，稍纵即逝，但是武朝人们却不知道，这意味着什么。
重生萝莉 　　“哈哈哈，是吗，你喜欢哪种萝莉呢？”陈谊对对面坐着的一个身着白色歌德萝莉装的金发碧瞳小萝莉道。
黑锅 　　　　铃…铃…铃………
能力掠夺者的旅程 　　　　林修是某高中二年级的学生，初中的时候是个学习成绩优秀，脸白皮嫩朋友成堆的帅小伙。
永恒王权 　　午后的阳光懒懒散散，一幢别墅的阳台上。一名大概11岁左右的小男孩正抱着一本精致的书籍细细品读着。
盾战士的悠闲生活 　　李勋连门都来不及锁就疯狂的往楼下冲，什么等电梯，不过十一楼而已。跑的太急了，李勋一脚踩空，直接从五楼半滚到五楼，用手摸了摸额角，出血了，李勋笑了起来，刺目的红和浑身上下传来的痛感告诉他。
宝井 　　　　清晨，朝露恋花，乳燕思巢，初春的季节，天气微寒，空中飘散着一丝雾气。
死灵法师 　　　　随着高度越来越下降，原来厚厚的云彩在我的脚下散开，一个城市出现在我的视野里面，一个漂亮的城市！如果我的估计没有错的话，这里就是我的目的地，马尔提林城。
修真门派掌门路 　　燃灯如豆，满室檀香，斗室封闭无窗，只在中央放着一张小几，上放香炉一座，油灯一盏，经书两卷，一曰“黄庭”一曰“长春”。
阴阳师养成计划 　　流光看着墙上那几幅栩栩如生的画，不由得咽了口唾沫。
盛唐剑圣 　　北风呼啸，夜幕降临，燕云一地，陷入一片死寂。
抓只妖魔当老婆 　　九月，秋风怡人。
现实副本攻略指南 　　凝视着对方手中的四张卡牌，许钰的额头之上出现了汗水，对方的指尖停留在了中间的卡牌之上，许钰的呼吸顿时停顿了，时间似乎就此停止了一般，只见那人的脸上露出了不屑的笑容，以轻佻的姿态夹起了一张卡然后将卡牌在半空中进行了旋转，剩下的三张卡消失了，只有一张卡在半空中不断的旋转着，许钰已经看见了自己的结局。
地球纪元 　　　　“我们人类文明看似繁花似锦，我们可以凿穿高山，可以填海造陆，可以控制降雨……我们人类文明看似很强大。但这只是表象，事实是，我们很脆弱，十分脆弱。”李奇抿了一口酒，慢慢的对着坐在自己对面的赵华生说道。
来自天界的起点红包 　　昏暗的房间，烟雾缭绕，只有一台电脑发着微光。
美漫之复制强者 　　敲门声响起，凌乱的房间之中一大团像是一条蠕虫一样的被子之中，一只枯瘦的手臂伸了出来！
足球之召唤千军 　　“呕，呕，呕”。
血诡世界 　　华夏国中部。
诸天洪荒录 　　“今天出门才看的天气啊！不应该是这样的天气啊？”望着阴沉的天气，李浩宇有些不解，同时还拿出手机的气象软件看了看，再三的确认一下！
迷失大陆 　　　　黄昏，夕阳把最後的余光投到这片美丽的山坡上，小草反射出金黄的阳光，使山坡好象在绿色内衣外穿上一层金色外套。平时无人的山坡上现在却有俩个十二三岁的年轻人在欣赏著难得的美景。 
我在末世有艘航母 　　在叶羽的记忆中，这一次的尸潮是灾变三十年来最为恐怖的一次，腐烂的尸体填满了护城河，城下堆积的尸体终于漫过了城墙，远方的丧尸像沙尘暴一样席卷着一切，丧尸的怒吼盖过了耳边的枪炮声，叶羽的身体被奔袭的丧尸浪潮一卷而过，他最后望了一眼身后的幸存者基地，缓缓的闭上了双眼。
随身带着洞天仙境 　　蓝星，龙国，老城。
都市系统之王 　　用钢筋混凝土铸造的都市，白天显得热闹繁华，而到了夜晚，脱去了一身的伪装，在夜色的衬托下，显得格外的冰冷。就是在这样的夜里，一条十分偏僻的小道内，上演着这样一幕情景。
鬼吹灯II 　　　　我祖上有卷残书，是“摸金校尉”前辈所著《十六字阴阳风水秘术》，此书共有一十六字寻龙诀语，“风水秘术”属于术数的一个分支，然而何为术数？术数之兴，多在秦汉以后，《易》为其总纲，其要诣不出乎阴阳五行、生克制化，实皆《易》之支派，傅以杂说耳。物生有象，象生有数，乘除推阐，务穷造化之源者，是为数学。星土云物，占侯指迷，见于经典，后世之中流传妖妄，渐失其真，然不可谓古无其说。自是以外，末流猥杂，不可殚名，《史》《志》将之概总以“五行”。
名侦探柯南之大叔 　　RB东京，米花町，毛利侦探事务所。
史上第一混乱 　　　　我真倒霉，真的。
隐杀 　　　　
最强狂暴作弊系统 　　范浪昨天晚上浪了一夜，甚至都不记得后来发生了什么。
龙蛇演义 　　　　十二月上旬的一天晚上，天气突然转寒，一夜之间，北风呼啸。雪花洋洋洒洒地飘了下来，等到刚刚天亮，地上已经落了厚厚一层。
韩娱之魔女孝渊 　　　　2004年1月1日，星期四，作为一年伊始，韩国上下都十分热闹，商家们的促销吸引了大批妈妈级的家庭主妇。整个汉城的街道都充斥着欢天喜地庆元旦的人。
食戟之最强美食系统 　　“完成一百人份任务，得到奖励：远月学园插班生入学申请书
文娱救世主 　　2000年3月，汉城九老区的WEMADE游戏公司门口。
佛本是道 　　　　现代都市，一栋老式的公寓里。哎！周青愁眉苦脸的捧一柄长尺余，宽两指，通体晶黄，上面还有少许黑点的短剑。“前个月我终于修到了《引气入体》的境界，不容易啊，可以驱使飞剑了，只是这飞剑太难弄了啊！上好的赤铜五百来斤，红毛钢三百斤，黄金，白银，玉屑用了我几十万，结果捣鼓出来一把，品质太不纯了。”周青是个修道者，师承《练器宗》，这《练器宗》顾名思义乃是以练制法器为主的。在修道界是一个极小的门派，小得以至于其他的修道门派根本不知道有这么一个门派。周青也是运气好，刚进大学，青春热血啊，一心做好事，学雷峰。用一瓶矿泉水救了一个路边的乞丐后就成了《练器宗》的传人。被那自称凌云道人的乞丐收为徒弟，那知道跟凌云学了一个月修道，凌云就丢下一本《练器总纲》两腿一伸，挂了。原来那凌云在长白山和蜀山剑派的一名弟子为了一块黄云晶起了争执大打出手，结果被几名弟子群殴成重伤，被周青救起以是奄奄一息了。这样周青就名正言顺的成了《练器宗》的宗主。虽然是个光杆司令。
大唐顽主 　　山南东道，江陵府。
传奇公爵 　　九月，深夜，整个帝都脱去了白天那浮华而又喧闹的外衣，安静无比，大多数人家已经灯熄人静，但有一户人家此刻却是灯火通明、热闹不已，这户人家就是在整个亚罗帝国都赫赫有名的大贵族——司徒南伯爵大人的府邸。
恶汉 　　　　董非惊恐的发现，他竟然变成了婴儿。
穿越在古罗马帝国 　　喧闹的呼喊声，有如野兽般的咆哮在沙地上方响起，地面上铺满了温热的鲜血，一阵阵清脆的冷兵器打击声正不断传来，不远处，依稀有几个人影在搏命厮杀。
医道无间 　　朱小君伸了个懒腰，然后闭目凝神，气沉丹田......
巫师世界 　　蔚蓝色天空一望无际，如同看不到边的蓝宝石。没有一丝白云。
网游之这货不是骑士 　　东部未知区域向来很神秘。
韩娱之制作人大亨 　　　　中国、1997年12月末，金国峰站在哈尔滨国际机场前，身上背着妈妈在过年时给他从韩国买的书包，不过此时书包里装的都爷爷奶奶留给他的东西，此时的他还是个11岁的孩子，还是在朝鲜小学读六年级朝鲜族的小学生。
天下 　　　　肆虐了三天三夜的暴风雪终于停了，一架直升飞机从茫茫的雪原上飞回了搜救基地，两个小时后，电视台插播了一条新闻：被暴风雪围困的射箭集训队已经找到，失踪一人，据悉，失踪者是全国射箭冠军李庆安，目前有关部门正全力搜救．．．．．
玄门封神 　　　　黑暗之中，一个人一步一步的走着，走向那遥远的一片幽幽华光，在他的身后有一道更加沉重的脚步跟随着。
上古卷轴之天际至高王 　　海尔根镇。
霸皇 　　　　峰巅之上，白雾缭绕，两道身影依稀的浮现了出来。
重生赛罗奥特曼 　　　　“轰隆隆——”随着一阵巨响，在某岛国的一所秘密基地化为一堆废墟，此行的任务顺利完成，不过却是搭上数位优秀特工的生命完成的...
有条大鱼 　　距离波士顿的市区越远，道路两旁的景象就越显得凄清，不仅高大的建筑物变得稀疏了不少，连来往的车辆也没有几辆。这条路梁葆光几乎每天都要开个来回，哪怕闭着眼睛也不会走错，因为这是他的通学路，也就是去上学的必经之路。
妖精的魔匣 　　　　艾尔巴琅尕，位于科西嘉海角小镇，属罗赛维亚帝国直属领土，气候温暖湿润，盛产葡萄酒和橄榄，物产丰饶。因为隶属帝国直辖，城镇最高长官是皇帝任命的镇长，民风自由淳朴，健谈好客。
备中的伊达独眼龙 　　　　[[[CP|W:250|H:190|A:L|U:http://file2.qidian.com/chapters/201411/19/2217080635520100783743750148122.jpg]]]
漫威之特殊后勤人员 　　晴空万里，热辣阳光晒的广场中心的水池都冒起了雾气。没人愿意在这样的天气下出来走动，白领们在办公室吹着空调，餐厅和酒吧里塞满了避暑的人，就连流动摊位都躲到太阳照不到的地方。
火影之主神系统 　　李晨意识恍惚间，似乎听到了什么声音。
星级猎人 　　　　叮——
超神融合 　　苏柏杨做梦也想不到，今天刚刚走进公司，就被告知由于公司经营不善，老板丢下个烂摊子消失了。
维度之神通演化 　　哒哒哒~~~
最强反恐精英 　　　　“为什么会这样……为什么会这样……”
英雄联盟之女神系统 　　华夏国-Z城-钻石街区-富人小区
重活之逍遥大明星 　　魔都戏剧学院，花园一角，长椅上。
三国之野战无双 　　残阳如血，云烈似火。
诛仙之魔仙问心 　　（这一章埋下了小白、兽神、灵魂、身世的伏笔，很重要，望大家耐心看完，后面的故事不会让大家失望，谢谢支持！）
灭运图录 　　　　石轩从黑暗中醒来，只觉得头疼如裂，还依稀记得被十轮大卡车撞了的巨大痛苦。看到阳光照到胸前，暖洋洋的。慢慢地感觉到了身体的存在，不仅感叹万分，自己真是命大啊，被大卡车撞飞那么远居然还没死。这时，许多记忆碎片从脑海里冒了出来，一时头大如斗。
许仙志 　　　　天气早已入冬了，中心公园的湖边还是有不少情侣，穿的厚厚的依偎着走在一起。
轩辕翔龙传 　　　　
来自瓦歌世界的琥珀 　　时间正是暑热未消的九月份。南方的天气今年一如既往，秋季的最初几天炎热程度甚至胜过盛夏。这种天气一般被称为“秋老虎”。大白天，太阳烈的简直晃眼。顶着大太阳走在马路上简直如蒸笼一样，让人酷热难当，心情烦躁。车水马龙的W市市中心到处都能看到各式车辆奔流不息，却看不到有多少行人在外面行走。
工业霸主 　　　　“我这是到什么地方了？”
老婆爱上我 　　　　刘青驾驶着一辆红色的宝来，慢悠悠地驶在宽阔的马路上。看了下时间，已经八点五十了。按照这种鸟速度，要想在九点到公司，那是根本不可能的。
异常魔兽见闻录 　　　　巴罗夫家族，一个阿拉索血统的古老家族，富有而神秘。北至布瑞尔，西至南海镇，南至塔伦米尔，东至凯尔达隆，洛丹伦大陆七分之一的土地属于这个家族。
横行在宇宙间的龙 　　　　第一章穿越
至高主宰 　　哗啦！
王牌 　　　　一个电闪雷鸣的夏季雨夜，一辆黑色的保时捷轿车在乡间道路上行驶。司机身材矮小，戴着一顶帽子，帽檐压的很低。副驾驶座是一位戴眼镜穿西装的人。后座位置只有一个男人，一个四十岁左右的满脸横肉的彪型大汉。他的手轻轻拍打着手边的一个信封。
生于1871 　　“苏主任，那我就不远送了，您早点回家休息。今天没安排好，您得原谅我还年轻，下回，咱有的是机会。我都想好了，专门儿物色了一个地儿，就是现在季节还差着点儿，等开了春，咱们往外走走，好好聚两天。哎~哎~，车来了，低头低头……。再见~再见~”
篮球之上帝之鞭 　　　　“Hit－him！Hit－him（打他，打他）……Come－on，come－on（上啊，上啊）……Get－down，get－down（趴下，趴下）……”
阳神 　　　　深秋过后，虽然没有下雪，但寒气却一天比一天的重起来。
朱门风流 　　　　“不知道眼下外头闹成什么样子呢！”
贤者时间 　　第一章自信与自卑
备胎大联盟 　　重复，再重复的生活，哪怕有一些惊喜降临，哪怕在虚拟的游戏世界中获得一些满足，终归超不过一天的时间，也会归于平静，就像平湖上落下石子泛起的波澜，永远打不起激情的浪花。
三国之无赖兵王 　　雪飘飘洒洒的落着，大地被铺上了一层厚厚的苍茫。
穿越明末之重铸帝国 　　1
篮神供应商 　　北风呼啸，雪花纷飞，如果不是因为这个寒冷的天气，袁夙恐怕一辈子都无法站在北京国贸大厦的最顶端。
大海贼巴基 　　“喂，巴基，醒醒，巴基，快醒醒！”
地球最强生物 　　小小的饭店内，空气有些燥热。
明朝伪君子 　　　　秦堪醒来时的处境让他有一种想死的冲动。
大隐 　　　　于山半梦半醒之间，看到自己的头顶好像飘着一个黑影，这让他猛然一惊，立即清醒了过来。
明士 　　　　子夜。
妖精的尾巴之不死鸟 　　　　[[[CP|W:560|H:560|A:L|U:http://file1.qidian.com/chapters/20153/2/3428222635609285191152500521474.jpg]]]……
穿越喵 　　“要成功了……”远处，一大片淡淡的青色辉光依旧坚挺，其庇佑之下的那一片有些不同于周围正牌大虚空、层次却正式达到了与之别无二致的地步的“虚空域”已然接近彻底定型，只等与青芒争锋、此时已然显出了许些颓势的“虚空扭曲”——那是大虚空【至高规则】降临之后，在层次不够高的存在看来唯一的外在体现——只等其彻底消失退去，【虚空第三域】就将彻底现世，从此永恒的存在于大虚空当中。
贩罪 　　　　十二月三日，阴。
星峰传说 　　　　这是萧林的故事！这几天无法解禁，大家先看看这个吧，不想看的，随便！呵呵！
无上大宗师 　　第一章请放弃我
位面源代码 　　“呼......”
大宋第一废柴神童 　　北宋明道二年。十月里，正是一更天气，笼罩的夜色，将远方的棱角吞噬的模糊，几只乌鸦，翘腿儿撘瓜的，在附近树枝头呱呱嘎嘎的鬼哭狼嚎。
我是个阴阳符师 　　一个人碰见一次灵异事件并不难，难的是一辈子碰见灵异事件。
小兵传奇 　　　　
明星天王 　　　　“大连新闻网，北大准新生，全国十大孝子之一苏曈，因勇救五名落水小学生，最后力竭而溺亡……”
口袋妖怪进行时 　　Z国南海某海域，一艘远洋船正缓缓的驶向南方，这是一艘远洋货轮，正准备通过南海、马六甲、红海最终将整船的货物运往欧洲。
美国超级牧场主 　　九月份的江南，即使到了晚上，依然显得那么闷热。
无限之幸运术的升级 　　“你说这个戒指能够帮我穿越到幻想世界里？”十六岁的王平坐在一个诡异的悬浮在半空中的珠子面前问道。
我的肚子里有棵树 　　　　“师傅，那间砂县小吃，十二分钟前走过一趟了。”
证道成峰 　　　　新书开张！九弥是一名新手，而《证道》也是九弥的第一部作品，新手嘛，总有一些对各位不如意的地方，还望诸位海涵！也希望各为兄弟姐
游戏四万年 　　带着腐臭气息的风一直吹着，在那月光无法照射到的阴暗角落里，几只野狗正巨大的垃圾山里翻找着今天的食物，时不时被风吹起的小垃圾，重重地摔在不远处古老而又破旧的城墙上，发出叮叮咚咚的声音。
火影之威震天下 　　“嗯？头怎么昏昏的？我这是在哪里？”郑玉恒醒来之后，晃了晃头，想要驱散那昏沉沉的感觉，不过事与愿违，不晃不要紧，一晃之下再次倒下了。再次昏迷过去之后，他好像做了一个梦，在梦中他的名字叫做宇智波佐助，出生在宇智波家族，父亲是宇智波一族的族长，母亲负责家务，还有一名天才的哥哥，自己总是缠着哥哥一起修炼，希望他教导自己苦无的投掷方法。
最强教主 　　※※※
我的英灵殿 　　“平静而又普通的人生真的好吗？”
水浒求生记 　　　　“寨主……寨主……”
重生之厨艺大师 　　“所以说这个世界，还真是似曾相识啊。”睡在床上，看着整整齐齐的放在桌子上的厨师服，李晓然不由得摸了摸自己的头，自语道。
阳光大秦 　　　　“哥哥又头疼了，娘亲，为什么哥哥每次头疼后都会变得好聪明，还会讲好多动听的故事呢？”
德意志涅槃 　　　　阳光灿烂，碧空如洗，9月初的丝缕晨风懒洋洋地卷过中欧城市汉堡上空，在煦暖当中带来了些许属于初秋的凉爽之意。无数幢雄伟高峻的现代化楼房参天摩云，鳞次栉比，商业区的巨型LED屏幕闪烁着炫目的光影；宽阔平整的柏油公路上车辆川流不息，行人摩肩接踵，尽显世界一流大都市的繁华与活力。
带着APP当领主 　　王冰从宿醉中醒来，他摸索着从衣服口袋里掏出手机，发现不到凌晨两点。他头痛得厉害，估计天亮之前是睡不着了，便靠着枕头随意翻看手机，很快主页上一个叫“世界之王”的闪光图标引起了他的注意。
师士传说 　　　　垃圾星12号是法尔星域的一个垃圾星球。
黑巫师朱鹏 　　宇宙漆黑深邃，无限广阔。
海贼之空间果实 　　海圆历1498年，西海，清晨。
我在三国打直播 　　国内最大的直播平台火狐TV某直播间传来一个磁性的男声：
重启末世 　　　　林超一醒来就觉得不对劲。
海贼王之功夫之王 　　十几个孩子光着脚丫正在海滩上玩耍，金色的沙滩上充满了欢快的气氛，碧蓝的天空水洗一样，白云飘荡，空气清新，和煦的海风吹过，海面上荡起一波波轻柔的浪花。
重生悟空修妖录 　　　　西游记讲的是唐僧取经，要讲唐僧，我们得先从唐僧的父母亲讲起。
皇帝直播间 　　“好吧，情况就是这样，该说的我都说了，接下来的路怎么走，就看你自己的了。
湖人教父 　　洛杉矶，斯台普斯。
火影之大科学家 　　　　第一章这就穿越了
重生漫画女王 　　白色空旷的房间，睡梦中的少女睁开了眼睛。
混在澳洲当土豪 　　“啊……总算干完了。”
超级龙宠 　　2115年六月二十七日，早上八点二十。
巫医觉醒 　　“你被开除了。”
金鳞开 　　　　崇祯十六年的夏天，憋闷得让人窒息。
剑主苍穹 　　一栋占地面积三千平米的豪宅铁门外，一辆普普通通的白色大众车停了下来。
我的老婆亚瑟王 　　　　[[[CP|W:640|H:423|A:L|U:http://file1.qidian.com/chapters/201111/17/2165842634571330955579897846644.jpg]]]姓名：伊斯坎达尔·亚历山大
无限世界游 　　易小晋穿越了
我妻辉夜 　　李小明，男，二十五岁，网店老板，未婚。
三国游侠传 　　　　一大早，刚到办公室，秘书小竹便告诉我，那个牛鼻子池早刚才把我的那双时空鞋借走了。
神游 　　　　
重生之全球巨星 　　“分手吧，我们不合适。”
史上最强人形怪兽 　　虽然已经不是第一次了，但走在渺无人烟的树林中，李慕然还是不禁感慨着时光的飞逝。他清晰记得，自己上次出现在这里的时候，这里还有着一个数百人居住的小村庄，现在却一点只剩下一点点残垣断壁了，就如同这里的人已经离开了数百年一般。
最强恐怖系统 　　“非礼啊——！
神级大魔头 　　炎黄星，杨洲区，天水城，白沙区，天水城九十五中学，高三十六班，一个穿着白色衣服的少年正坐在最后的位置，双眼无神的看着炎黄星历史书，嘴巴喃喃自语：“我夏平究竟是地球人，还是炎黄星人，难道这真的是在做梦吗？”
重生之超体进化 　　我不接电话啊！因为我有病。
怪谈研究会 　　　　“下一站便是这班列车的终点站，祝大家旅途愉快……”
独立韩娱 　　2002年春，汉城下了一场雨。
都市之巫法无天 　　　　七月夜晚的明月，清辉皎洁，银白的月光洒在海面上，让这燥热的季节仿佛都多了一丝凉爽。
传奇炊事兵 　　这是一个没有天空，没有大地的奇异空间。
卡徒 　　　　刀片一般的笔尖轻轻地在一张青灰色的卡片上滑过。蓝色的纤细线条流畅地从笔尖下延伸。巴掌大的卡片上面淡蓝色的线条不断增多，渐渐，一个繁复玄奥的图案随着笔尖的滑动而不断变得更加完美。
灵山 　　　　本卷共十六回，名为“人世间”，写的是梅溪穿越到唐朝以前，在当今社会的来历与经历。
最强海军 　　”俯卧撑一千次，开始“
四次元道具 　　　　轰隆隆！
诛仙（电视名：诛仙青云志） 　　时间：不明，应该在很早、很早以前。
韩娱之全职丈夫 　　　　第一章早晨
神眼强棒 　　李元让初三那年，家里就张罗着让他出国留学。
美利坚怪侠 　　走出了机场，丘丰鱼深深的吸了一口气，看了看机场四周，显得有些陈旧。丝毫看不出这就是世界上头号强国美帝的机场。
冒险大师 　　尼禄立于城楼之顶驻望。
穿越海贼变成猫 　　一栋奢华豪宅的屋顶上，何生懒洋洋地躺着，享受着春日的温暖阳光。
篮球皇帝 　　　　（前500字是序，介绍前因后果，因为很重要，所以不单独写一章了）
打单少年白铭言 　　临海市是位于华夏东北部的一座一线沿海城市。便利的交通条件，优美宜人的自然环境与丰富的旅游资源，令临海市近几年来的经济建设飞速发展。
帝国霸主 　　一台24寸的液晶显示器正前方，一名带着眼镜的瘦弱男生正在拼了命的敲打键盘，他的打字速度非常快，甚至带着一股歇斯底里的感觉。
重生散财神豪 　　泸市，寸土寸金，一座繁华的大都市。
超级电力强国 　　　　感谢诸位打赏！我真的从头到尾自己念了一遍！
国足教父 　　伴随着刹车的刺耳声，只觉得眼前一阵白光而过，此后的事情李过就不记得了。
逍遥县令 　　大齐天星城。
斗罗大陆 　　　　巴蜀，历来有天府之国的美誉，其中，最有名的门派莫过于唐门。
当系统遇上精神病 　　秦山市第二人民医院，精神病患者住院部1202病房。
南宋不咳嗽 　　　　“咳……咳……咳！孙贼！你也就是欺负我不会动，有本事你告诉我你住哪儿，我买一枚运载火箭，带上核弹把你们家全给炸了！老子是尼玛有火箭发射公司的人，我问你怕不怕！”洪涛被一口水呛得鼻子里像着火一样，都快死了，居然还有人欺负自己，这还有天理嘛！
通天大圣 　　　　穿越很正常,现在这个世界上,不穿越的人少,穿越的人多,问题是穿越的地方!
曹贼 　　　　“扬子，这么晚了，跑这里干嘛？”
水浒西门庆 　　“官人，官人，天色不早了！”李牧睁开疲惫的双眼，但瞧见眼前的佳人，浑身一个激灵。
正能量 　　“来昊？这姓氏挺怪的，大才女，有姓来的人？”
三国之宅行天下 　　　　深夜，江哲浑浑噩噩地走在空无一人的街上，身上有着浓浓的酒味，“这么就死了呢……”
末世超级商人 　　　　“噢，伙计，我说你们行行好，放过我吧，不要再跟着我，成不成？”
神界红包群 　　18岁的鹿一凡最近极其郁闷。
唐朝小侯爷 　　柳家村，坐落于西山脚下，前出有河，左右是山林。
人道天堂 　　　　我是荆柯守，我在创世的新书《青帝》，现在回到起点书坊，目前在大封推中，还请广大读者收藏订阅，谢谢！
时空垂钓者 　　地球仅仅是一座普通宇宙中的一颗普通的生命星球，主要被一群自称为人类的智慧种族所统治着。他们勤劳勇敢，并擅长思考和学习，文明不断走向进步。
一切从斗破苍穹开始 　　“靠！又是一群小学生，老子的晋级赛啊！”苏邪看着电脑屏幕上，失败两个大字，满腔的愤怒无处发泄。
末世盗贼行 　　　　十年磨一剑，霜刃未曾试。今日把示君，谁有不平事？
鸣凤天下 　　天朗气清，晴空万里。
盘龙 　　　　乌山镇，玉兰大陆第一山脉‘魔兽山脉’西方的芬莱王国中的一个普通小镇。
食戟之最强吃货 　　月华初生，银纱轻笼大地，天地间只剩下这一种颜色，无暇透亮的白。
牛笔 　　铃……
从零开始竞选总统 　　八月的加州西海岸，总有比基尼女郎在光天化日之下炫耀美妙的屁股，旁人若想看清这东西，眼睛就不得不承受热辣阳光的摧残，让心灵导师来描述的话——想实现目标，先要经历煎熬。
剑道真解 　　　　“嘟嘟嘟~~~~~”
高山牧场 　　　　五月的阳光温暖的笼罩着江南市，让人舒爽的只想拉一个藤椅，邀两三个老友，坐在树下，一壶热茶，打打扑克或者来盘象棋。
重生之玩物人生 　　　　小刘的表哥上《鉴宝》栏目了，那件从农村收购来的山水字画，专家估价几十万。
我的千年女鬼未婚妻 　　黄昏洒落，南城西郊，一个少年，黑色牛仔，白衬衫，模样俊秀，骑着电瓶车，穿梭在一条又一条街道上。
龙战野 　　张禄揽镜自照，可是越照就越觉得郁闷。
惊悚西游 　　“你说的高人就是这个醉鬼？”
火影之傀儡操控师 　　　　清晨，风之国沙忍村阳光明媚难得的没有风沙。
朕的霸图 　　金秋九月，天将拂晓，晨风萧瑟，树影婆娑，枝叶摇落寒露，冻作一地洁白霜花。
权臣风流 　　一抹斜阳照在长满青苔的墙头，小小的院子里，杂草东一簇西一簇地长着，一株枯死的小树倒在井旁。
混在三国当军阀 　　　　朔风萧萧，大地一片苍莽。
超级教师 　　　　写在开篇前的叮嘱：
超凡者游戏 　　　　子弹，突如其来！
我是神豪我怕谁2 　　　　中州郊区，有一所谈之变色的地方，那就是赤柱监狱。
众神眷恋幻想乡 　　　　现在是七月的仲夏时节，正是幻想乡花开的热烈之时，每天都有无数美丽的花开放，为幻想乡增添着生机与美丽。
穿越诸天世界 　　第一章穿越
萝莉的魔兽世界 　　　　截止至魔女卷
超级大忽悠 　　　　
放牧欧洲 　　　　“阿轩，你都大学毕业好几个月了，你说你到底想干什么啊？”云轩接着电话听着电话那一头母亲的唠叨声。
重生之大策划师 　　南江市是一个九百万人的城市，充斥着一个繁华大都市的纸醉金迷。
位面大明星 　　三伏天，爆裂的阳光照射而下，横店影视城城郊地区的一处，本来就干燥的土地上面黄沙弥漫。
随波逐流之一代军师 　　　　“真是好画，烟波浩淼，孤舟寂寞，笔法非凡。”我淡然的点头赞赏，毕竟身份摆在这里，总不能太过失态，对收到的礼物若是表示出欣喜若狂，那就必须得给人办事不是，像我这种身份地位，有些事情举手之劳的可以帮个忙，有些事情么，还是袖手旁观的好，虽然陛下现在还是挺英明的，但是总要想到，他已经七十多岁了，听说明年就要传位给皇太孙了，万一他年老糊涂，对我这样的老臣怀疑起来怎么办，我可是想善始善终得到一个好的结局呢。送礼的中年人刘祯见我这样的神色，眼中闪过一丝忧虑，小心翼翼地说道：“老公爷，小侄的父亲年老糊涂，不该胡乱写书，求公爷念在当年份属同年，又曾同殿为臣的份上，给家父说上几句好话，让他老人家得以安享晚年吧。” 
网游之模拟城市 　　　　公元3007年，地球进入全球信息化，但科技的发展并没有为社会带来实质性的变化，大量使用人工智能，在生活上带来便利的同时也带来了高失业率。大量失业人口给社会治安带来很大压力，各种罪案层出不穷，人们也越来越堕落。在这种情况下，各国不约而同的大力支持网络游戏，让人们进入游戏世界，从而减轻对社会的压力。
重生之超级战神 　　　　“亲爱的朋友们，欢迎来到神战角斗场！历时三个月，纪元最浩大的神战，终于打响了最后决赛的战鼓！本次神战胜利者，将得到纪元官方提供的，高达五千万的代言合约！代表华夏广大玩家参与世界诸神之战，以及汇聚了人类最高科技的——养生舱！”
三国好孩子 　　　　“玄德公来了！玄德公来了！徐州有救了！有救了——！”
末世大农场主 　　　　“这该死的末世！”
全能武侠系统 　　　　看着马路斜对面诊所门前排着的长长队伍，上门看病的人络绎不绝。蒋飞再看看自己诊所门前冷落，都可以张网捕麻雀了，不由得摇头，无奈的苦笑两声。
蚊仙缘 　　盛夏的烈日把雍峡三中的教学大楼晒得惨白惨白，教学楼周边的大树都低垂着，树叶也有气无力地垂着不动。树下的一些老人坐在椅子上打着瞌睡，几只知了在拼命的扯着嗓子：知了，知了。
超级能源强国 　　“试用期一个月一千五，表现好的话，三个月转正后工资涨到一千八，关于薪资这块你还有什么问题？”一个脸上化着浓浓的妆的年轻女人敲着她那刚刚做好的水晶甲，不耐烦的问苏城。
陈二狗的妖孽人生 　　　　小兴安岭完达山原始森林末梢，这一直是个驴迹罕至的地方，今天却有一支车队挟带着一股彪悍气焰碾过，五辆越野车，散发着肆无忌惮的意味，两辆SH牌照的悍马，一辆JEEP牧马人，一辆东风猛士，最后一辆是应该早就停产的BJ212，看得出来这群吃饱了撑着跑到大东北边境的“驴友”都挺金贵。
我家水潭变渔场 　　傍晚，清风徐徐的杨柳河边，准时响起刺耳的音乐，大爷大妈们，又开始跳起广场舞，挤满了整个公园。
神级科技 　　“王朝精品服饰大减价，大减价了，各种新品服装一律八折优惠，八折优惠。”
神禅 　　　　（新年新书，安安心心讲一个故事。感谢支持的朋友，本书请放心收藏。）
传奇纨绔少爷 　　　　公元2009年春，中国北方某市殡仪馆追悼大厅内。
铁血大明 　　　　天上阴云密布。
雪洗天下 　　　　
茅山后裔 　　　　1967年12月，前所未有的寒流席卷着这座历来被看作天子门户的城市，中华大地正在经历着史无前例的浩劫，*的风暴在这一年达到了顶峰，甚至波及到了香港，已经初露端倪的上山下乡风搅得到处人心慌慌。相比起农村，城市生活还是相当优越的，每月粮油多少有点保障，虽说吃不饱，但毕竟比乡下的白薯面强的多，度荒（1959年-1961年，波及全国的************，民间又称“度荒”）的阴影在人们心头的烙印实在太深了。
起点直播之玄幻世界大冒险 　　近年，国内网络文学发展日新月异。
都市之神级宗师 　　“东来，东来，醒醒，快别睡了，老师问你话呢……”
神级投资大亨 　　肖毅做了一个梦，一个很长很长的梦。在梦里他走了大半生，醒来却发现自己还是趴在网吧的电脑桌旁，显示器依旧闪烁着。网吧里空无一人，大门也关上了，应该是网吧的老板健哥看他在睡觉没打招呼就走了。
我当阴阳先生的那几年 　　　　我的名字叫崔作非，胡作非为的作非。你是不是觉得这个名字有点奇怪，听上去有点像是“崔作废”。其实我也对这个名字很不满意。但是按照家谱上起名字的排序，我这代正好犯了一个“作”字。而且我的父母又没什么文化，听说给我起这个名字的时候着实让他们头疼了一阵子。后来还是我父亲灵光闪现拿出了一本字典，说是翻到哪页就用头一个字当我的名字。说来也巧，翻到的那页上的头一个字正好是个废字。这时我的母亲不干了，谁希望自己的孩子名字叫“作废”呢？她充分的体现出了东北女人的彪悍，说什么也不能让自己的孩子就这么作废了。
霹雳同人之踏足山川 　　人来人往的街道上，顺丰快递店外面的巷子里，秦晓川壁咚了女友。他摘下眼镜，一双犀利的眼睛无言地盯着脸色发白的女友。一米八七的高个子一只手撑着墙，就这样将一个一米六不到的小姑娘给圈进了臂弯里。
合成召唤 　　纪元325年，夏。
绝代神主 　　天月国，林阳城。
重生之穿越归来 　　杨城从桌子上朦朦胧胧抬起头。
飞升之后 　　　　这世上有种人，生来就不平凡。
幻想凡神 　　每个人，从出生的那一刻开始，就在逐渐走向死亡。
我的大小美女花 　　“好正点的妹子！”
至尊道法师 　　赣北有座山叫匡山，匡山以雄、奇、险、秀闻名于世，从古至今或是文人骚客，或是方外隐士莫不向往于此。
全职BOSS 　　啊哈哈哈，一群战五渣也敢来挑战你炎魔领主拉格里奥斯大爷，简直是自寻死路啊！萧禹一边狂笑着，一边挥舞着炎魔之锤将一颗颗巨大的犹如火车头般大小的火球朝着眼前的冒险团人堆里轰去。
地狱公寓 　　　　李隐猛地睁开了眼睛。
黑暗文明 　　　　“咔咔！”
妖神 　　　　秋。有风。残阳如血。萧瑟如刀。
海贼之一拳无敌 　　东海西北部，可可亚西村。
肆虐韩娱 　　　　汉江大桥。
妖孽学霸 　　　　“阳阳，到了米国之后不要和那些乱七八糟的人混在一起，我和你爸还有些积蓄，学费生活费不用你操心，我俩辛苦一辈子了，可就指着你毕业后留在美国，然后接我们过去享福了！”，在京城飞往纽约的波音747航班上，一名中年妇女语重心长的对身边的小姑娘说道，小姑娘有一下没一下的应着，看上去并未将母亲的话放在心里。
第三帝国之鹰 　　　　2014年12月25日，美国洛杉矶西郊一栋破旧的红色大楼旁霓虹闪耀，那是七十多辆警车的警灯发出的光芒。
从岛主到国王 　　　　陈锐，中海大学计算机科学与技术专业毕业。
蹈虚 　　江南的镇子总有一番温柔的美，缠绵细雨中飘逸着吴侬软语的风韵，于是就有了一幅画卷。
漫步世界的旅人 　　大陆历1909年，亚美斯特利斯国，伊修巴尔。
暗影神座 　　　　“好晕……”
超级大天王 　　“资料完善中……”
钱途 　　　　9月开学季，随着时代的发展，政策的宽松，学校的校服也渐渐放开尺度，从一水儿肥囊囊的运动装转变为小西服配上短裙。
我家农场是天庭种植基地 　　天庭，凌霄宝殿。
大修真时代1.0 　　银海市，第十三中学。
位面宠物店 　　　　“小子，龙哥的女人你也敢抢，你活得不耐烦了”一个偏僻的小胡同里，几个染着黄色的头发身上纹着纹身的小混混，对着蜷伏在地面上的青年不断拳打脚踢。
死亡高校 　　　　深夜11点钟，万籁俱寂，在一间不大的出租房内，传来男孩一声很不甘心地怒吼。
秦帝子婴 　　秦王政七年，伴随着两年来的铁与血的攻伐，秦军连克韩魏城池30余座，平掉了卫国并打通了连接东方领土的通道。
无限之单机霸主 　　　　第一章金手指般的悟性
修真千年归来 　　“小撸移情，大撸伤身，樯撸灰飞烟灭！！！禽兽，麻烦你在欣赏艺术的同时，能不能带上耳机呢？”陈诗凡略微不满的说道。
悍戚 　　　　太阳将要落山。
二次元大取代 　　昏昏沉沉之间，陈言终于重新有了意识，从无边黑暗的昏睡中清醒了过来。
泰坦黎明 　　痛苦。。。黑暗。。。
超级兵王 　　“啧啧，腿长屁股翘，腰细胸挺拔，肤白脸蛋美，还是我大华夏的美人有味道…”
超级微信系统 　　“老三，我们走了，你真的不出去吗？”
晚明 　　　　2011年9月年，蓟县九龙山,两个20多岁的年轻人行走在登山道山上，一人剑眉星目，高挺的鼻梁强化着他的自信神采，此时他神态悠闲，嘴角微微上钩，脸上似乎永远带着办公室主任式的微笑，另一人此时却满脸不服，眉头紧蹙，似乎窦娥冤是发生在他身上一般。
噩梦宝藏 　　“松果体！位于动物的间脑前丘和丘脑之间，是一个红褐色的豆状小体。它不但是神秘第六感的感觉器官，更是打开人体进化大门的钥匙！”
都市全能霸主 　　　　“啊——”
超级指环王 　　　　“哥，你终于打电话来了，工作怎么样？是不是很辛苦？”
英雄联盟之灾变时代 　　打了一天一夜单子了，吕尘是一名代练。
诡三国 　　这是一间普通的梁木结构的泥瓦房，大概也就二十几个平方，黄泥墙上涂的白垩有些地方都已经脱落了，露出了里面的泥胚和稻草。房间里面靠墙立着好几个个木架，每个木架上面都整齐的摆放着一卷一卷的竹简，数量颇多，有一些油光发亮的竹简明显是被人多次的翻看，不仅外表光亮，连捆竹简的麻绳都一些花了。在最边上的书架还有几个精致的木盒，看起来像是装书的盒子。
末日之巨龙饲主 　　天朝，金陵沦陷区。
重活了 　　　　低速行驶的黑色帕萨特中，靠在后座的任昊单手支着下巴，莫名其妙地问了一句：“空间之说真的存在么？”
八云家的大少爷 　　　　[[[CP|W:210|H:140|A:C|U:http://file1.qidian.com/chapters/201512/10/3435788635853492003190267516994.jpg]]]本子墨单人像！
仙葫 　　　　大唐天宝九年，天下承平，正是安居乐业的气象。
火影之冰封无尽 　　夜晚，周围环境除了寂静还是寂静，都说月黑风高杀人夜，森林的夜晚就是如此诡秘。一片黑沉沉的天空，犹如无边的浓墨重重地涂抹在天际，连星星的微光也没有。
都市之超级西游 　　京华市·京华大学·学生宿舍
完美形态 　　（本章节纯属于科幻假象，如果对于科幻假象不太感兴趣的朋友，可以直接跳过序言，直接进入第二章，并不影响情节的发展。）
奸臣 　　　　通济门内大中桥乃是南京城南的一条要道。大中桥东边是皇宫和五府六部等等各大衙门，西边的太平里马府街常府街等等，则是错落有致地布满了一座座老宅子。乍一看去有的已经失去了光鲜，屋瓦换了一茬又一茬，早已不复从前的整齐，内中的墙壁上甚至还爬上了一条条青藤，但说起这些宅子的年头，却往往却可以向上追溯五十年乃至上百年。
崩坏召唤 　　“冷静一点，妹子，你现在看到的只是幻觉知道吗，其实你只是在睡迷糊了才会看到现在的情况。”苏墨一本正经，相当严肃地对着眼前瞪大着眼睛，小嘴微张的妹子说道。
末世之红警崛起 　　陆阳二十三岁，身高一米八二，面部轮廓明显，下颚线条刚毅，称不上帅哥，但也不丑，算是耐看的一类人。
旧金山大地主 　　炎国首都，燕京机场，一名模样清纯秀美，肤如凝脂，长发飘飘的美少女将脖颈贴身佩戴的青色玉饰解下，递给眼前的清秀少年。
武侠世界里的国术宗师 　　南宋开禧元年正月初五，绍兴府山阴县虹桥里，赵府。
极品天王 　　　　“谁？”陈帆像是一头被惊醒的狂狮，猛地从座位上跳起来，本能地伸出右手，大拇指和食指做出一个钳子状，试图一下将来人的喉咙捏断！
八零后少林方丈 　　　　少室山属于嵩山山系，山势陡峭险峻，有三十六峰，诸峰簇拥起伏，如旌旗环绕，山间云雾飘渺，峰峦叠嶂，宛如仙境。
易鼎 　　　　我是荆柯守，我在创世的新书《青帝》，现在回到起点书坊，目前在大封推中，还请广大读者收藏订阅，谢谢！
绿茵称王 　　艾幻很失望，下午的时候接到了俱乐部终止培训的正式邮件，本来还以为终于到了西班牙可以有大展拳脚的空间了，可是谁想到才踢了几场青年队的比赛，就再也没有机会了。
地师 　　　　黑夜里抬头，满天不见半点星光，只能勉强分辨出月亮的位置，只见斜上方的天际，有一轮极淡的白氲，带着朦胧的毛边。月光透过云层照不见近处的景物，放眼望去，只能看清远处山脊与地平线的隐约轮廓。
败家神豪 　　咖啡厅中，正播放着阿桑的一直很安静，夏轩和女朋友李萍两人默默对坐着，搅动着杯子里的咖啡，谁都没有开口，气氛有些尴尬。
无限炼金术师 　　　　楚辞点了一颗烟，插进嘴巴里，揉了揉三四天睡眠不足形成的黑眼眶，打了个呵欠。
盗梦宗师 　　　　一栋幽静典雅的小楼内，温婉的女子声音轻轻响起。
重生之二代富商 　　　　“天才哥，就是这小子，一点记性都没有！”
最佳导演 　　　　统计截止于2002年12月19号。
疯狂农场主 　　　　夜风习习，月朗星稀。
我家萝莉的黑科技 　　娇弱的身躯，被包裹在银白色的宇宙防护服中，过腰的黑色马尾辫子，在宇宙风暴下激荡摇曳，透明的晶体头罩下，有着令人窒息的清纯面孔。
超级虫洞 　　　　荒郊野岭之中，李浩坐在一张电脑椅上，右手还拿着一支签字笔，左手捧着一本《Linux内核源代码分析》，目瞪口呆地望着四周。
无敌强化系统 　　“你好，我是秦始皇，其实我并没有死，我需要一千人民币解冻我的黄金，你微信转账给我就可以，转过来后，我明天直接带部队复活，让你统帅三军。”
网游之独步武侠 　　　　“武侠要开了。”
末世之超神新人类 　　1
无限繁华 　　“唔？第一个醒啊，在这次新人里你是潜质最好的，恩，脸蛋也是我见过的最帅的……”模模糊糊听到这句话，苏渊默默吐槽，这是多老的梗了？现在还有人玩，不过最后几句话听着有点让人心里发虚啊……睁开眼睛，一张粗狂、肌肉遍布的脸，带着意义不明的微笑以及……让人蛋疼菊紧的和蔼眼神。
大明王侯 　　　　楔子
幻宇神录 　　　　
大神戒 　　　　每一个精彩的故事，都有一个平凡的开始。
网游之战御天下 　　　　2039年3月8日，晚，天伦阁大酒店十九楼的豪华套房内。
重生贵公子 　　　　2013年，首都，秋。
重生之歌坛传奇 　　　　黄昏时分，上都市第三医院的急诊室内，一个模样清秀的青年躺在病床上，刚刚从昏迷中苏醒的他，眉头微微蹙起，眼中闪着迷惑。
位面奇幻之旅 　　根据科学家们提出的平行宇宙理论，认为我们所生活的宇宙并非唯一，它只是多元宇宙中的一个，而在其他宇宙或许存在着与地球类似的星体和生命，这些超现实的言论原本对于一无是处的平民薛尘毫无意义。
我来自阿斯嘉德 　　　　轰~~轰~~轰！
超级猛鬼分身 　　　　“你是谁？”
统御全球 　　1939年9月，波兰前线的元首大本营：
收藏在影视世界 　　“来又如风，离又如风，或世事通通不过场梦”。
神威领主 　　这是米国流约市世纪大楼，高1777米，共535层，是如今当之无愧的地球第一高楼。
盾击 　　　　墨海市有一座山，其名为凤凰山，凤凰山并不高大，整座山看上去也不像凤凰的样子，更没有凤凰的韵味，甚至连一只鸟都不像，这座山其实以前只是一座极其普通的山，之所以叫凤凰山，是因为在一百多年前，当地的居民在山上看见过传说中的神鸟，凤凰。
神奇宝贝之阿鹏至尊 　　　　现重新将阿鹏初到pokemon时间的年龄定为10岁，后期会逐渐修改原先年龄的BUG.
网游之重生法神 　　　　种族名称：人类
静州往事 　　　　1994年10月2日，山南省静州市第一中学。
异界秦国 　　　　城已经被围困了一月之久，虽然敌军没有发起猛烈的攻城，但这样的围困也已经让守城将士疲惫不堪，城里的一切也都已经到了极限，包括粮草在内，刚刚清点完毕的粮草恐怕还能坚持七八天，最多只能坚持半月，对于这方圆不过数里的小城，面对十万敌军的围困，恐怕连一只蚂蚁都爬不出去，坚守待援的希望越来越渺茫了。
一级安保 　　　　（本书为小说，不可能和现实有任何雷同。）
恶魔直播间 　　绅士的男人都不打女人，尤其是漂亮的女人。
全能之天才学生 　　“轰！轰！”
寂静杀戮 　　　　左擎苍睁开眼睛，只觉得头痛欲裂。但是多年的训练，仍旧让他立刻想要翻身起来，警戒四周。
楚汉争鼎 　　　　“呜呜呜……”
当个法师闹革命 　　幸福的穿越都是相似的，不幸的穿越各有各的不幸。
最炫大明星 　　求收藏求票票！新书起航，推荐票和收藏都很重要的，拜托大家了！
主神的修仙之旅 　　“饿……好饿啊……”
紫府变 　　新书启航，老杨求一切，推荐，点击，收藏，只要新书期有关的，都不嫌弃，谢谢！
紫府仙缘 　　　　[[[CP|W:530|H:372|A:C|U:http://file2.qidian.com/chapters/20111/11/1341662634303032591426250792623.jpg]]]
美利坚财富人生 　　“安迪，你不能再这样下去了。你已经两年没出作品了，你知道吗，你还欠着出版商的书！”
明朝好丈夫 　　　　天色昏黄，夕阳斜下，洒落一片余晖。古老的街市已经渐渐萧条了，货郎收了摊子，各自散开，偶尔有几个行人也是脚步匆匆，晃眼而过。
超维机战 　　“这里是哪里？”何莫名看着眼前的景象愣在原地。
末世之黑夜将至 　　“好的，今天的节目就先到这里了。对了顺带一提，近日为季节流感高发时期，听众朋友们请注意通风，避免传染噢~”电台里主持人俏皮的声音渐渐变低，接着狂野暴躁的重金属音乐响起，高分贝震得人耳膜发痛。
潜龙武帅 　　　　鸿渊大陆，雁城大帅府后院，十五岁的炎锋紧咬着牙，满头大汗地挥动着一对比他脑袋还要大出一倍的金属锤，只是从他那越来越苍白的脸色就能看出，每挥动一次金属锤，他都承受着莫大的痛苦。
逆诛仙 　　　　神州浩土，广瀚无边。唯有中原大地，最是丰美肥沃，天下人口十之八九聚居于此。
重生之独行刺客 　　　　叶痕缓缓地睁开眼睛，下意识地坐了起来，茫然地环顾着四周。一些老旧的物品映入眼帘，摇摆的小木床、褪色的红木桌、破旧的电脑，这不正是他家的小房子！
科技岛主 　　宁安钢铁集团，特钢分公司，技术研发部。
惊门 　　　　俗话说“上有天堂、下有苏杭”，自古以来号称人间天堂的苏杭两地，或多或少都与唐代一位大诗人有关。
末日神弓手 　　　　看到那个浑身充满落魄颓废气息的男人时，赵雅晴的心情很复杂。
最强武者 　　“红砂手，又名红砂掌、朱砂掌，是武林中的一门绝技。历来只凭师传口授，精于此技者甚鲜。我的老师夏老先生，熟谙此术。为了不使这一绝技失传，征得夏老师同意，介绍于下，以飨读者。”
超级优化 　　　　“你说说你，你有个什么用？！就会写个垃圾的流氓网络小说！当初还骗我说有八万的存款！跟了你我算是倒了八辈子的霉了，早知道这样，当初我就不会被你的甜言蜜语给欺骗了！我看你一辈子就是个受穷的怂货！”一个身穿天浅蓝色的淑女心情长裙的年轻女子脸色阴沉的骂道。
仙宝 　　　　六月的金陵，骄阳似火，正在高空中散发出无穷的光能与热量，似乎要把坚硬的柏油路面烤软，空气中弥漫烧灼的气息。
捕仙记 　　“李头儿！李头儿！”
我的幻想科技 　　　　昏暗的路灯把破烂的道路照出一个大概的轮廓，诸澜走在破旧的道路上。
无限之冒牌主神 　　“特么的又烂尾一本……”
都市续命诊所 　　繁华的大街，人来人往的小巷子，一个落魄的男子蹲在地上。
穿越之我为传奇 　　刘璘无意识的挥了一下手，但是，下一刻，刘璘感觉自己的手好像拍到了什么东西，软软的，滑滑的，那感觉，怎一个爽字了得？
香火成神道 　　　　永安九年，三月初一。
好莱坞之王 　　　　夜幕下的天使之城灯火辉煌，虽然没有纽约的高楼大厦那种鳞次栉比的感觉，贝弗利山上的灯光依然宣告着这座城市的繁华。
召唤千军 　　　　“老子，想当个好人。”
末日领主 　　　　程阳处于一种懵懂的状态，他似乎还能看到漫天飞舞的魔禽。
精灵酱约会中 　　圣诞节篇:
刻刻帝 　　“士织，士织，士织……”
无限之开荒者 　　“轰隆轰隆……嘟……”
资本大唐 　　　　大唐贞观十年，长安梁王府，太宗李世民第六子梁王李愔坠马昏迷，王府中一片大乱，急请太医诊治，太宗亦携梁王生母杨妃探望，但梁王伤到头部，众太医也是束手无策，梁王生母杨妃吓的当场晕倒，太宗命蜀王李恪留下照看，自己带杨妃回宫养病。
死亡血书 　　砰砰！
修真渔民 　　　　“大姐，家里发生了这么大的事情，你怎么现在才告诉我呀？”
修真老师生活录 　　　　（新书上传，请多多收藏、点击、推荐，拜谢！）
苍白之手 　　风行时间长达三年的卡牌游戏《圣域》，由于新游戏崛起分流走大量在线玩家，新推出的东方体系仙侠牌组不受欢迎，导致日盈利不断下滑。
疯狂的硬盘 　　　　“出师未捷身先死，长使英雄泪满襟。”
明星检察官 　　　　第一章小鱼和大鱼
洪荒元符录 　　　　洪荒辽阔，灵山大泽处处皆是，而在其中一座遂山之中，却有着一起争执正在发生。
重生之大文豪 　　　　“小四，一个暑假没见了，作业做完了没有。”李东方蹦蹦跳跳的拍打苏释晨的肩膀。
重生动漫之父 　　　　“哥！起chuang了！”
末日土行者 　　2020年6月8日，下午两点，东南亚金三角，一座边境小镇的破旧厂房之中。
信仰神国 　　夜里，苍凉的大地早已枯黄无语。天空，月亮渐渐升起了，照耀山河一片。
香江武神 　　代小晨看着眼前破烂的水泥球场，四周老久的邨屋，以及不远处着装老土的青年。不由一阵心慌，“自己不是该在家玩电脑吗？怎么一转眼就出现在这个陌生的地方。”
高手寂寞 　　　　
重生时空门 　　　　李怡炫从医院出来，看着手里的诊断书，越看脸越黑，最后气急的他把诊断书撕了个粉粹，最后头也不回地走了。
抗日小山传奇 　　“小山，别光顾玩，替我劈点柈子。”一个三十出头长相秀美的女子正对着院子里玩耍的一个半大小子喊道。
美漫邪神传 　　滕斯贝格，挪威，公元965年。
史上最强武学系统 　　“——嘀，恭喜宿主抽取到A级武学——《一节鞭》此武功乃是一种高乘硬外功，发功时全身每一个骨节均爆竹般响起，一连串响个不停。据说天下练成这种功夫的只有两个人，一是纵横辽北的风云雷虎雷震天；一是祁连山大盗白云城。谢晓峰化名阿吉，以一跟枯枝连点雷震天的全身骨节，破了一串鞭硬功。出自古龙小说《三少爷的剑》。望宿主勤加练习，早日登上武学巅峰。”
无尽旅者 　　“这范蠡真够无耻的！把自己喜欢的美女送给吴王当老婆不说。
特权玩家 　　“无良商家，为圈钱而圈钱的游戏。”
娱乐圈火爆天王 　　“收工！”
星神战甲 　　　　“2113年，人类在火星上成功建立了第一座星际殖民地，距今已经过了近三百年，也正是那一年，我们地球人类遇到了第一个外星文明舰队——侵略成性的蛮星人，但对方却带着恶意而来……”
大明1629 　　“嘿，帅哥，喜欢你很久了，我们交往吧。”萧亦打开手机看到这条匿名消息。摇了摇头，一看就是哪个死党耍自己呢，今天可是愚人节啊，还会有女孩看上自己？这种消息万不能信。
超级盗贼 　　　　无数白光刷刷的不停狂闪，游戏正式开启的瞬间，无数玩家涌了进第二世界。
疯狂升级系统 　　天璇宫，位于天龙帝国的一个偏僻的区域，建立在雪山上。拥有着数百年的传承，在整个天龙帝国之中，只能属于中下的宗门。天璇宫中拥有着将近千名弟子，其中大部分都为女弟子，每个都是貌美如花。
变身校花之国色天香 　　痛！
无限神系之万兽园 　　第一章无限神殿
我家果园成了异界垃圾场 　　　　永夜仙界。
罪恶成神 　　　　毕业就失业，多么残酷的现实。从小城市出来的少年们为了能够在神都站稳脚跟，不知挥洒了多少汗水遭受了多少白眼。
重生之笑看风云起 　　　　头疼欲裂！这时李志扬这时唯一的感觉，他挣扎这睁开双眼，感觉浑身乏力，口渴难耐。外面的天昏沉沉的，房间里用的也是暗色调的窗帘，一时间也分不清现在是几点。
穿越方式错误的宠物小精灵 　　　　之前在书评区有读者老爷对对娜姿姐姐一口气丢八个技能不腰疼表示质疑。。那么在下就来掩饰，咱是说解释一下。。
科技巨头 　　第一章：清华学子退学创业
万衍道尊 　　狂风呼啸，黑云沉沉，仿佛天要塌下来了一般，让人喘不过气来。
超时空搜刮 　　秦煌男年龄21岁，前天还在浙省杭市的一家小公司上班。但是很不幸公司倒闭了老板又跑路了，工资又没发。现在秦煌可以说是无业游民一个了。
我的时空枢纽之家 　　月华如水，夜幕遮空，徐墨一脸不忿地走在回家的坡道上，想起晚自习放学时被马白风堵在厕所的经历，以及火辣辣的脸庞，心中就有说不出的屈辱和愤怒。
带着黑科技回现实 　　夏日炎炎，在高档小区一处房间内，王风正躺在冰凉的地板上。估计王风不是因为天气炎热才躺在地板上的，他双眼紧闭，面露痛苦之色，好像是犯了什么急病。可惜这里只住着他独自一人，没人能给他打急救电话了。
幻游猎人 　　“好冷啊……虚默，我们还要在这里呆多久？”诺兰弱弱地低语，合握着倚天杖的双手微微颤着，被冻到发红的指尖在灵动静散的晶气中特别显眼。
一拳妖兽 　　公元3063年，地球上开始大范围的出现一种名为妖兽的邪恶物种，没有人知道他们是从哪里来的，也没有人知道他们究竟为何而来，人们所知道的，只是这种名为妖兽的物种拥有比人类更加强悍的体质和力量，并且大多数的妖兽都是会吃人的，一旦被妖兽抓到的话，就会面临被吃掉的危险！
黑科技图书馆 　　山城生物化学与细胞生物研究所，简称生化与细胞研究所，编号：320。在国内资质够老，设有5个大型的实验室，每个实验室根据规格、实验项目又分为二三十个研究小组。
国民粉丝 　　朱紫深深的吸了一口气，心中的不甘和愤怒变成了漠然和平静
娇妻如云 　　　　“现在插播一条最新新闻。”电视中，面带微笑的主播的声音很圆润，随即电视显示屏画面一转，一个衣冠楚楚的男子出现在观众们的眼帘。
全球进化 　　　　夏日炎炎，高考放榜。
悠闲龙生 　　天色晚了，如水的月光把青辉洒在了山间，给整片大山晕染上了一层银色的光华。
妻乃上将军 　　　　第一问，读者【流浪者贾乃瑄】问：
逃亡犯报告 　　　　他双眼茫然地抬起头，两旁围墙高耸，前方街道霓灯闪烁。
军火为王 　　最近，龙虎山发生了一件令人啼笑皆非的奇事。
刺客魔传 　　　　“这不是蔡经理吗？您好、您好，真是久违了。”安飞脸上带着春风般的笑容，向前伸出了手。
火影之大红莲冰轮丸 　　木叶村，一座占地不大的宅子里面，人头涌动，黑压压一片。
位面投资大鳄 　　盛夏黄昏的上都市一处路边小餐馆中，已经二十五岁的朱天坐在靠窗的位置前喝着烈酒，今天他破产了，交易所中一地的碎纸代表着他全身家当都不在属于他，就算郊外那套还没还清房贷的小别墅也是一个样。
篡唐 　　　　温热的液体，喷溅在李建国的身上。
死神之隐秘机动 　　这里是哪里？
明末称雄 　　　　刘军慢慢醒来。
恐龙大军在异界 　　　　“嘿嘿，你真人比视频和照片更漂亮！”林枫和颜悦色的称赞眼前这位清纯少女，心里却在盘算晚上带她到哪家宾馆开房。
万界美食黑店 　　饕餮大陆，这是一个厨艺至上，美食遍地的大陆。厨师拥有巨大的财富，广阔的人脉以及至高无上的力量，成为饕餮大陆上最为尊敬的职业。
大画家 　　　　九月是收获的季节，是一年中相当好的月份，但是对于石城的百姓来说，九月是秋老虎。白天的气温仍然居高不下。石城的年青姑娘们则是抓紧这最后的时间，用套上各种丝袜的大白腿收获着路上行人的目光。当然有时也免不了有一两只大象腿混入其中。不过总体上还是相当的赏心悦目的。看漂亮姑娘大白腿的前提你有那份闲时间到商业区去张望。
进击的大内密探 　　　　头重脚轻，天旋地转，眼前的景物都在晃动。轻轻的闭上眼睛，稍等片刻再次睁开。所有多重影像的物体再次合一。
我家后院是唐朝 　　　　“爷爷，我回来了！”当李愔一脚踏进老宅的时候，心中忽然一阵酸涩，自从爷爷去世以后，他回了NJ市上学，如今一年过去了，他又回到了这个城市，这个老宅。
我的山河空间 　　如果和现实有出入，请手下留情，权当看个热闹，谢谢大家
幻想轮回之魔兽 　　赤色的大地，荒芜中透着凄凉，毫无生机，这里仿佛已经被世界所遗忘，正是在这荒凉之地，一片山崖上，一个巨大的鸟窝堆在上面，里面有一个幼小的身影正在呆呆的仰视着天空，他的身旁还散落着许多的蛋壳，但这不是关键，关键在于他的瞳孔涣散，表情呆滞，仿佛当机了一般。
混迹巫师世界的大巫 　　无尽混沌之中，没有天，没有地，可谓是混混沌沌，分不清东西南北，看不到上下左右。空间在这里凝固，时间在这里停顿，如同一团浆糊。
英雄联盟之VR时代 　　2018年8月30日，TC首都北海巨蛋体育馆。
三界超市 　　　　“王凡，我妈说不买房，就分手！”
天才名医 　　　　第一章奇怪的小狗
士子风流 　　　　“你过来。”
网游之射破苍穹 　　　　PS:好多人反应，第一章很难接受，所以不想看的朋友，可直接跳过前2章,并不会影响阅读，另外，后文会有解释。
大唐第一庄 　　　　玄武门的血腥味还没有散去，杀戮的气息依然还在大唐军士的脸上。
末世生存大师 　　　　黑暗，仿佛只是一瞬间，又仿佛已经经历了千百年之久。
游戏美食家 　　窗外是鹅毛大雪，情侣漫步卿卿我我的好天气。
乡村首富 　　　　PS：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《乡村首富》更多支持！
二次元白学 　　东京四月的某个早晨，一抹阳光毫不留情的全部撒在千代田某栋公寓的少年身上。
超时空黑暗交易网 　　　　五月，艳阳天。
网游之狂战天下 　　“虎哥，往这边走。”
我真不是国民老公 　　吕尚文看了看手机银行上余额一个大大的零，有种欲哭无泪的感觉。
无限之热血狂医 　　“都他妈醒醒，醒醒！新世界到站了，混蛋们！”
诸天长生 　　M省北部山区，有许多大小村镇至今依旧坐落在丘陵之中，与外界交通不甚便利，民俗如同旧时。
重生之文娱高手 　　　　“朱子清，你够了。就是个轻微脑震荡罢了，别装死要活的。”一个十七八岁的女孩子俏脸薄怒道。
掌握本源 　　深市一辆公交车上，一个20来岁的小伙子正拿着手机看着导航，嘴里念叨了句：“又堵车，剩下2公里也不知道磨蹭到什么时候。”
异世圣武皇 　　“公子好！”
异世之虫族无敌 　　　　入眼之处尽是无尽的密林，密密麻麻甚至将天空都遮盖了，地下是厚厚一层腐败的烂泥地，密密麻麻的爬着不知明的小虫，周围尽是虫鸣之声，远处不时传来一些巨型生物的吼叫之声，凌战小心翼翼的躲在一颗大树之下，蜷缩着身子，小心翼翼的打量着四周陌生的环境，心中尽是惶恐不安。
超级动物园 　　每年五六月份，将要毕业的大学生就要面临一个最实际的问题，找工作。
自己建造的幻想乡 　　“超疼啊”
神品道圣 　　“白少爷，大小姐说了，让您好好准备圣道碑之试，没有她的允许，不许您离开东贤园。”一个十五六岁的丫鬟拼命拉着一个十六七岁的青衣少年的手臂，脸上满是焦急之色。
巨星夫妻 　　　　第一章幸福来得太突然
万国侯传 　　2002年9月13日。
死灵法师 　　　　死灵法师，一个让人厌恶的职业。混身充满了尸气的味道，身旁总是聚集着一群利用魔法复活的战士，一群骷髅战士。虽然是个让人讨厌的职业，不过强大的战力到是让各国政府非常的重视，总是在暗中培养着死灵法师。
逍遥渔夫 　　　　小山村的早上，七月初的太阳虽说己经明晃晃的挂到的山头上，不过论起火力来似乎仍然比城里的太阳要弱上一些儿。虽说也让人冒汗，却被时不时的从山里蹿出的凉风降下一点儿威力。
人皇 　　　　（新书发布，求推荐票，求收藏！）
我在空中建座城 　　夕阳下的姚西市美轮美奂，这名胜古迹颇多的三线旅游城市，已经提前步入了热闹非凡的夜生活。
天地霸气诀 　　　　战秦帝国，丘壑城，风云家族府邸！
我的超能力列表 　　　　凌晨四点半起。**，绕着操场开始跑圈，一圈紧接着一圈，如是机械一般的跑步，面无表情。旭日喷薄之前，杨弃已经跑了整整三十圈，跑完之后，又进了操场不远处的小树林，抡动四肢，拳头、肘关节、膝盖、脚甚至肩膀、身体朝着树上使劲的撞、打、踢、拍，能多痛就打多痛。
位面劫匪 　　　　卢比有些狼狈的从墓室内爬了出来，毕竟肩膀上的伤不轻，往常很简单的动作对于现在的他来说，都有些困难，不过他一一抬头，就发现不远处有个正在扫墓的老太太正盯着他。
红色大导演 　　　　华夏国的首都，燕京市的一个高大建筑里。
幻想降临时 　　　　阴暗的洞穴之中，一群表情冷酷的人围成一个圈，手持火把或手电，冷冷的警戒着中间一名身穿黑色紧身衣、披散一头褐色长发的美丽女子。
龙珠之绫叶传奇 　　　　林业从昏迷中醒了过来，脑袋还有些晕乎乎，却发现自己出现在了一个陌生的环境里，周围阴森森的散发着一种不详的气息，林业一哆嗦，竟然发现浑身充满了冷意。
迷失在地球的外星综合舰 　　　　马里亚纳海沟位于北纬11°20〞，东经142°11.5〞，全长2550千米，为弧形，平均宽70千米，大部分水深在8000米以上。最大水深在斐查兹海渊，为11,034米，是地球的最深点。这条海沟的形成据估计已有6000万年，是太平洋西部洋底一系列海沟的一部分。
武学神话系统 　　大秦朝，徽州安县府。
英雄联盟之君临 　　2018年，英雄联盟S8总决赛，半决赛。
游方道仙 　　　　旭日初升。
英雄联盟之全民解说 　　王磊摘下耳机，台下的叫骂、欢呼、吵闹混杂成一片。2016年巴西里约热内卢奥林匹克运动会，电子竞技首次作为竞技项目登陆奥运会的舞台。王磊为此努力了五年，从19岁开始，时至今日，在电竞圈他已经算是老人了。他有过人的天赋，他有完美的技术，他在决胜局里单杀了对面中单，但他们还是输了。王磊知道他们输在哪，因为队里有人收了钱。如果是两年前，他一定会冲上去把他打翻在地，然后大声质问，现在他已经不会了。何必奢求从外国“进口”的队友会有国家荣誉感。他躲开记者和嘈杂的人群，独自从后门离开。
巨星从业者 　　坐在公共楼道台阶上，一枚硬币在指间不停翻转，符洛却在愣神，昨夜与今晨，黑夜与白昼的转换，短短不过几个时辰，眼前却化成了两个世界。
最后一道防线 　　三年前的一天张焱发现了自己对于写小说的兴趣，从此有了一个并不安定的工作，有人说这个是爱好，可张焱把它当成了职业。
火影之最强白眼 　　看着镜子中的那对白内障的眼睛还有四五岁大的小孩子的模样，日向宁次无语了，他没想到自己竟然穿越了，而且还是穿越到人命不如狗的火影忍者的世界，更让他没想到的，是自己竟然这么倒霉，穿越成了火影十二小强里唯一一个死掉的家伙，也就是日向宁次。
超魔杀帝国 　　　　
三无的幻想乡综漫系统 　　　　【系统提示：当前为幻想乡建立前N年，幻想乡已设为回归点，祝玩家一路顺风。】
重生之天生我才 　　请问，金庸您认识么？
变身绝色少女 　　“千年难遇的日全食将于正午十二点，呈现在夜空中，据专家透漏，此次日全食将是....”此时，上城城中心的大厦直播电视上，播放着这样的一则新闻，大厦下方不远处，一名青年，坐在电动车上，手扶着头盔津津有味的看着大厦屏幕中的新闻。
次元审判者 　　　　夜。
修真研究生生活录 　　　　二零零二年的夏天，杭州与往年一样炎热。
超时空大红包 　　“你愿意接受红包流的洗礼吗？”
重生之最强魔厨 　　“起来！不愿做奴隶的人们！把我们的血肉，筑成我们新的长城！”
附身空间 　　　　顾冬晨经常做梦，当然经常做梦的人并不少，只是顾冬晨的梦却跟大家的梦有些不一样。
我变成了召唤兽 　　南阳市，第三中学。
我就是妖怪 　　　　我叫何安忆，何是何安忆的何，安是何安忆的安，忆是——回忆的忆。
弑天剑仙 　　“咻！”
我要做谋主 　　现在的卫语很累，甚至累到坐着都能让自己睡着。
无限之作弊修仙 　　　　萧云飞一醒过来，就慌慌忙忙的去看自己的电脑，随手一蹙键盘，屏幕逐渐拉开，迅雷下载器上的进度条果然已经拉到了最后，萧云飞一声兴奋的大吼，连忙点击安装，并准备进入游戏。这可是黑客联盟那一帮闲得无聊的家伙研究出的最新款的超级游戏外挂，据说可以在做任务挂机的时候获得十倍经验，十倍奖励！不得不说，这帮子家伙虽然道德不怎么样，但搞出来的外挂确实是非同凡响。
星球逃亡 　　　　“十一”假期结束，天空大戏上演——一轮神秘的“红月亮”今晚将在夜空登场。这是今年我国境内可以观测到的惟一一次月全食。虽然是月全食，但月亮并不会完全消失，而是不时变换“外衣”，色彩在古铜色、橘红色和咖啡色等红色系中不停转换。今晚，月食将从17时14分开始初亏，到21时33分半影结束。最精彩的全食时间约1小时。
我的伟大的卫国战争 　　清晨的曙光照耀在黑龙江，这是1940年，一支抗联小分队正在江边活动。
影视大时代 　　公元2015年4月19日
都市极品仙帝 　　无尽虚空，百族之战。
兽血沸腾 　　　　1：能一口气看下去。其实想看看李怎么样去冒险。而不是去打仗 。舞曲 
穿越者公敌 　　　　“真是和平啊~~~”
光影中的艾泽拉斯 　　洛丹伦大教堂的大钟沉闷的敲响了清晨的第七下，年轻的琼恩从梦境中惊醒。
绝世大明星 　　　　重生了你会做什么？.
巫师的野望 　　洛杉矶。
顺明 　　　　新书上传，求收藏，求推荐，求点击
暗夜游侠 　　　　穿越第三天了。
韩娱超新星 　　　　“我真的是敬畏你，你们都快要出道了，你怎么还有心情跑出来看夜场电影？”上个月的月考才刚被老师痛骂了一顿，这两个多星期以来他每天晚上都在拼命地加练舞蹈：自己好歹也已经进公司一年多的时间了，在那些比自己晚进公司的“后辈”面前被骂实在是一件非常丢脸的事情。
科技大明星 　　庄纯是一个即将毕业的未来码农，他有一个梦想：成为下一代程序之父！
超级强者 　　　　“裴东来，总分280，全班倒数第一！”
火影无限之恨 　　　　旗木家族忍者的刀法
超级龙祖 　　雨淅淅沥沥的下，落在由黄铜铺就而成的地面上，滴滴答答的如银瓶乍破。
超神学院之神战 　　张铭一觉醒来发现自己正在一个八人宿舍内，可是他已经毕业两年了，找了份销售的工作还算可以，平常都是住在自己的出租屋内，两室一厅还算不错，可是怎么突然就跑到这个八人宿舍了呢。
唐朝好医生 　　　　6.6－6.13感谢书友鼓励及如何“炖”药膳
宠物小精灵之存档超人 　　　　XX大学一个邋遢的宿舍里，同样不修边幅的龙野正在电脑前面奋战着，如果仔细看的话就会发现电脑模拟器中运行的正是口袋妖怪黑2这款游戏。
超品斗地主 　　十月份，空气中略微泛着一丝丝的凉意。
术士战纪 　　又一次，王诩极不情愿的睁开了自己的双眼，睁开了他的那双像紫罗兰一样闪耀着宝石光华的眼睛，扫了一眼自己所躺着的这张极为奢华的架子床后，他意味深长的叹了口气，接着，掀起了身上所盖着的这面似乎是用金线与银丝交织而成的薄被，然后，坐起身来。
化身圣女 　　夏国某年的七月，就算到了傍晚时分，这天还是热得令人窒息。
食物链顶端的男人 　　　　夏国，中都。
梦想厨屋 　　夜，已经深了，这个夜，对于许多人来说，是一个不眠之夜，对赵江晨来说，更是如此。
火影抽奖系统 　　“翔，这是你今天的工钱！”寿司店老板将一叠纸钞递了过来。
城堡之心 　　　　通常对一位美食家来说，最美味的鱼子酱应该是最新鲜的无尽海黑鱼子，加上来自薄暮森林的月桂树叶和青胡椒粉调味，那种浓烈的海水香气在舌尖上绽裂开来的感觉，那种口腔之中充满美味的疯狂爆炸，简直不是用文字所能描述的美妙。
巫界之无限火力 　　七月的青州，酷热难耐，即使在晚上也没有一丝凉意。
永夜剑幕 　　这是一片由猩红与漆黑所组成的荒野，巨大而形态各异的石块在原本开阔的大地上紧密地散布着，组成一片片怪诞的石林。
B站大神 　　哗哗哗~~~
超凡至圣 　　　　在茫茫的宇宙之中，有一颗中等的星球，她很漂亮，是一颗充满了蓝色梦幻般的星球，在这颗星球之上，有四块大陆，其余的，便是联成一体的汪洋大海和散落在其上的岛屿。
重生之一拳玉帝 　　我叫张鸣，今年23岁，三流大学毕业是一枚宅男而且十分的淡然（其实是懒）。每天靠着写一下小说过着“富有”的生活，上午吃牛肉下午吃海鲜（牛肉泡面和海鲜泡面），小日子也算是“美满”.
最强天赋树 　　睁开眼，全身肌肉酸痛，仿佛经历了某种高强度运动。
美漫大幻想 　　　　“这里是？”只见一个11岁的小男孩双眼迷茫，小小的身体蜷缩在椅子上，看着眼前黑人女警官的嘴巴不断的一开一合。足足7、8秒，“声画”不同步的现象才堪堪好转。
异界之极品奶爸 　　　　3012年的春季。屋外阳光明媚，是个好天气。
最强影视大抽奖 　　仲夏的夜晚。
重生之我是歌王 　　　　一阵刺耳的刹车声，
超野蛮 　　天空燃烧，大地崩裂，魔神咆哮。
球场统治者 　　夜已深，灯火却是通明，街上行人三三两两，互相搀扶，说着酒话。这是2010年世界杯之夏，偶有凉风送来，却吹不灭球迷们心头的热情似火。
无敌踩人系统 　　“叶荣，蓄力期五段！”
超科技狂潮 　　“不招了？怎么会？”
地球毁灭32亿次 　　夏日炎炎。
来自异界的修炼者 　　　　第一卷第一章盗神之死
武道系统之草民崛起 　　太熙六年，五月初八。
黑巫师崛起 　　英国，伦敦。
幸福大抽奖 　　女明星叶姿被绑架了。
大唐虎贲 　　　　雪，漫天而下！
很纯很暧昧前传 　　“刘总，你也来参加小赵的婚礼？来，咱俩再喝一杯！”
无限西游 　　“郁闷，又书荒了。”李伟放下手机，双手放在脑后，看着天花板。
超神无敌系统 　　自古以来，华夏便有十大生死禁地、九大上古仙地！
最强厨神崛起 　　白帝城，一座非常巨大的帝城，纵横数万里，辽阔无比，大大小小的建筑林立，拥有成千上万的宗门势力。
万鬼万仙 　　群山间风雪大作，雪絮倾泻而下，天地如罩灰幕，积雪深厚，万物皆罩银装，树木凋零，千里皑皑白龙。
大电影 　　凌晨，首都人民医院二楼。
乱世扬明 　　夏天南睁开眼睛第一眼看到的不是车祸现场，而是蓝天白云，天空干净到不像话的那种。林伟业睁开眼睛第一眼看到的是身边的夏天南，两人身上都很干净，没有任何血污。
从一开始就无敌 　　无边无际的黑暗之中，一个人坐在虚空之中，四周一片死寂，他的四周有着无数的七彩的泡泡，他将自己面前的泡泡一抓然后随手一甩：“无聊啊！真是无聊啊！”
超级位面银行 　　五月是个挺招人喜欢的月份，万物复苏，温度适中，不冷不热的，重要的是姑娘们都开始穿裙子了。
云巅牧场 　　晴空万里的天空清澈得宛若一面镜子，那透彻的浅蓝色画布之上偶尔可以看到几片棉花般的云朵，看起来就像是正在度假般，懒散地躺在吊床/上，享受着阳光洒落下来的轻盈和柔软；一排错杂的电线彷佛五线谱一般映衬在蓝天之下，几只麻雀在其间起起落落，翻腾跳跃，就好像是正在辛勤谱曲的艺术家，那叽叽喳喳的叫声居然透露出一丝天籁的味道来；一阵轻风吹来，三月空气里的清冷夹杂着一丝春天的料峭扑面而来，皮肤表面冒出一连串的鸡皮疙瘩，彷佛只要张开双臂，就可以乘风而行，徜徉在那一片令人心醉的蓝色之中……
手机里的太白金星游戏 　　南天门。
美女总裁之贴身高手 　　“这鸟太阳，老子迟早要晒成非洲人。”
漫威之英雄系统 　　深夜，漆黑一片，安静的房间中似乎只剩下了李奥的心跳和呼吸声，沉寂的有些压抑。
位面航母 　　白浪翻腾的海面，海鸥低飞，一艘崭新的游艇如同飞鱼一样在海浪中穿梭，游艇之上立着一个带墨镜的年轻男子。
翔霸三国 　　东汉末年，民生艰苦，苛捐杂税众多，官吏贪婪成风，豪门望族兼并土地，百姓苦不堪言，张翔已经在此生活五年了，到现在张翔才勉强接受这个现实。
重生娱乐之巅 　　混暗的夜色下，几辆警车从马路上呼啸而过，一辆黑色奥迪Q5就仿佛一个幽灵一样在警车驶过后从路边的树丛后开了出来。
最终一击 　　　　“秃兄，这是我刚从隔壁寝室用一袋亲亲虾条换来的苍老师合集，要一起鉴赏么？”
弱者日记 　　　　何为道？
我有一个主神空间 　　今天你对我爱搭不理，明天我让你高攀不起——by顾白
巨虫尸巫 　　　　川西省地处华国西北地区，古称‘九黎’，境内山脉蔓延，除了首府蓉城凭着山峦盆地地貌，土地肥沃农耕文明悠久外，其他城市大都依山而建，往往郊外便是群山峻岭，自古便是蛮夷生养之地。
低调魔头 　　轰隆隆！！！
星际传承 　　　　公元2112年，人类的发展在这百年里得到了巨大的进步，最值得一说的就是由于在2060年的时候世界上存储的石油由于过度的开采已经被采集一空了，在石油快被采集完成的一段时间内，全球的局势极为紧张，大战一触即发。
盛世唐魂 　　坐在岸边的岩石上看远处的大海，蓝蓝的，就像一块巨大的蓝宝石一般无边无际，又像一个美丽的梦，酝酿着丝丝的幻影，让人忽而飞跃了星辰然后又畅游在宇宙。
晶壁系最强男人 　　这是一片稀疏的森林，有着低矮的灌木，以及葱绿色的小草；小草上面，是层层叠叠的尸体；干涸的血液，泛着乌红色的光，在低地上汇聚成一小片一小片的洼地；死亡的怨气布满了整片天地；
终极一班之天戈 　　“你妹啊！这是哪里？”李浩迷迷糊糊的醒了过来，脑袋一片混乱，迷茫的看着四周。
时空走私从2000年开始 　　　　黑白混杂着红绿蓝三原色，衍生出了一片光怪陆离的通道，看不到头，也看不到尾。黄宣昂首坐在自家的毯子上，就顺着这通道漫无目的的向前飞去，左手压在腿下，按住了不断打颤的小拇指。
学霸终结者 　　　　失业了。
网游之最强传说 　　“这是哪儿？”
网游之无敌幸运值 　　“哎呀，渴死我了！”冲进休息间的刘泰不管不顾的拿起了自己水杯。咕咚，咕咚的两口喝干了自己凉的一大杯凉白开。
亵渎 　　　　座落于阿拉斯加雪山脚下的俄狄大神殿是大陆上供奉至高的创世神的十九座大神殿之一。整座神殿以象牙白的大理石建成，殿前是二十四根二人合抱的大理石柱，柱身上雕满了对创世神和他的追随者的赞美。
魔法学徒 　　　　阳光透过茂密的丛林，吝啬地撒下一点点阳光。 
我有一棵世界树 　　无限广阔的大地，万米大树、千里巨兽尽皆生存在这个世界。
关于世界的一己之见 　　　　叶羽一直觉得自己是一个幸运的人，虽说自己自小在孤儿院长大，但严格意义来讲并没有吃过太多的苦。只是在他16岁那年搬出来后的那两年，由于社会经验不足吃过几次小亏罢了，更何况都已经是过去的事现在想起来也只是不痛不痒的程度而已。
位面穿越之帝王之路 　　　　作为一年中最炎热的时光，毒辣的太阳不要钱一般向地面倾泻着它的温度，即便是坐在阴凉的教室里，老旧空调卖力的运作，依然无法祛除那身体和心理的烦闷和燥热。
星网帝国 　　这是一个和地球平行的世界，除了一些国家的名称不同，世界的发展史却有着惊人的相似之处。
无限之我要当主神 　　王宏坤这一觉睡得很舒服，虽然是在睡梦中，但他却感觉自己的精神前所未有的清明，感觉似乎领悟到了世界的真理，感觉褪去了无用的包袱获得了真正的升华……
知北游 　　　　我叫林飞。
史上最强内线 　　　　“纪国仇、纪国耻？谁能告诉我，这两个家伙是从哪冒出来的？”
穿梭时空之1278 　　张准艰难的挤在衣着破烂人群中，伸着脖子向着高台看去，前方上高台上人影绰绰，还听见有人在说些什么。前方的人忽然开始大声叫唤起来，接着张准就不由自主的被人群裹挟着往高台挤去。
网络江湖 　　　　江湖中藏龙卧虎，网络正是一个江湖，今夜我又翘课，跑到了这幽书网吧来，在这儿，只有在这儿我才能忘学习上的不愉快，和老爸老妈闹离婚的鸟事。
天极轮回 　　　　苍茫的秦岭深处，青山叠翠，云遮雾绕，处处充满了原始的气息。一阵破空声传来，一个身穿白袍的英俊青年在古木上腾空跳跃，身后还跟着七个一身青衣的道士，八人迅速的向着秦岭深处移动。
神级直播之宠物大师 　　美国，华盛顿州，华盛顿州立大学不远处的公园内。
逍遥山水 　　　　张贤又做梦了，一个四年来重复了N遍的玄幻梦境。
苏联英雄 　　　　在苏联庞大而繁复的国家奖励体系内，有一枚奖章，并且是一枚连个勋表都没有的奖章，在佩戴的时候永远凌驾于其他任何勋章之上。
重林巨蜥 　　　　陈南渐渐苏醒过来，却发现自己的身体正浸泡在液体中，全身暖洋洋的，浑身舒爽，没有感觉到丝毫气闷，只是周围黑漆漆一片，看不到任何的景物。
宇宙交易平台 　　“快，马上送军区总院手术，一定要救活张震。”一位中年少将站在医用运输直升机旁边大声喊着，直升机巨大的轰鸣声让他的声音显得很小。医用运输机慢慢的升空，从华夏西南边境直飞西南军区总医院。
异度 　　　　“你相信真实吗？”
超警美利坚 　　　　一定是打开方式不对！
法师真解 　　天阴，乌云密布，狂风暴雨即将来临。
极品女神穿梭系统 　　九月的江海，依旧骄阳似火，太阳将大地炙烤的仿佛冒出了青烟，空气都仿佛扭曲开来。在这样的天气，除了调皮爱玩耍的孩子，是很少有人愿意出门的。
1985香江枭雄 　　“老板，来包Marlboro。”侯文俊站在士多店门口，朝里面正在听赛马的老板喊道。
都市之超级文明 　　　　夜晚的京南市，灯火通明，触光交错，车水马龙。
超脑黑客 　　　　小雨，淅淅沥沥的下着。
妖弓 　　　　当清晨第一缕阳光洒下之时，一处不算起眼的茅草屋之中，一个大约十五六岁的年轻人快速的从床上蹦了起来，开始匆忙穿起衣服，一边穿衣还一边自言自语道：“完了完了，刘你妹教练这一次一定又要罚我了！”
星际直播之我是大明星 　　午夜！
名侦探柯南之警察故事 　　　　果然我进入了错乱的时空，那样的话我还能回去吗？再一次的回到属于我的世界里？柯南迷茫了。荻原说的不能输，就是柯南吗？这个奇怪的小鬼柯南。松田暗地的打量一下柯南之后，开始环顾四周。而不能输指的就是这次的爆炸事件，要比这个小鬼先一步找出真相吗？荻原说的不能输是什么原因？我们之间必须有一个胜利者吗？不知道这里我警察的身份能不能用？松田没有进一步和柯南接触的打算了。这件事情处处透着怪异，这种感觉真不爽。好似被旁边有什么东西抱起看戏的心态关注着，把我们当作一场游戏来戏耍吗？既然是游戏的话，那么就一定会有主线任务吧。所谓的主线就是这次的爆炸事件了，而按照荻原所说的这个奇怪的柯南是自己的竞争对手一类的人物，也就是说在他的进度不太超越我的话，不必太过关注。现在首要搞清楚的就是，这件被人安置爆炸的店面主人是谁。松田在爆炸的中心检查一遍之后到临店询问这家店主人的消息了。隔壁的店主正在一脸肉疼的看着自己门口破碎的玻璃，因为爆炸的冲击，不但玻璃碎掉了，而且顾客也受到惊吓，店里现在乱糟糟的，今天是没法做生意了。看到松田从隔壁出来，店主倒是很关心的问：“里面没有人受伤吧？”“没有。”松田确定的点点头：“正是因为店里一个人都没有，所以才来你这里了解一下这家店的信息。”“哦，那就好。”店长听到没有人受伤的消息，也是松了一口气：“那家店的主人是一个二十多岁的年轻人，名字大概叫做柴山龙介吧。相当和气的一个人，这样的年轻人已经很难再看到了。”柴山龙介吗？松田记下这个名字：“他的住址呢？还有这个时间一般他会在哪里？”“柴山一般都会在店里，很少出去的。”店主也没有更多的情报了。不知道吗？看来要利用警察的身份来调查柴山龙介的信息了。松田其实并不想要和警察有什么交集的地方。因为这是一个他陌生的环境，名侦探三年前的平行世界，这里的松田应该是机动队的人，荻原研二也应该没有死，这样一来，他拿什么身份介入调查？更让松田怀疑，甚至有些焦虑的是，现在所处的这个世界里，荻原研二真的没有死吗？没有的话，为什么刚才会突然消失掉？而松田上衣口袋里的警官证上清楚明白的写着，搜查一课刑事松田阵平，而不是机动队的某某某。这样的东西在这个世界合法吗？“柴山龙介吗？我记得他是住在附近的公寓里。”旁边一个看热闹的人说。哦？果然不可能在这中断线索，柴山龙介就是主线人物。松田准备问柴山住在哪里的时候，柯南却突然跳出来：“柴山龙介住在哪里？附近的哪个公寓？”声音有一点急，很不沉稳。真是一个性急的小鬼，这次的对手是这样的家伙啊。松田心头轻松下来。出现的那一种不明的焦虑，被他很好的隐藏起来。陌生的环境，陌生的柯南，究竟要怎么样才能摆脱？当松田找到柴山所在的公寓，柯南那个小鬼已经在门口了。“啪啪啪”的敲门声毫不停顿，屋里却没有一点反应。没人吗？松田沉吟一下，却看到那个柯南很鬼祟的掏出一根细铁丝，嘴里念念有词：“兑换一次开锁能力。”铁丝伸进钥匙孔，稍微捅了两下门开了。这都可以？松田看着偷溜进去得空柯南，然后左右扫描一下，整理一下领口，跟了进去。这个法律意识淡泊的小鬼，我要进去好好说说他。嗯，就是这样。进了柴山的公寓，昏暗的光线下两个人都保持着安静，没有发出任何声音，各自寻找着有用的线索。很快的两个就发现了卧室里一个人躺在床上，已经停止了呼吸。找到相册一比对，这个人就是柴山龙介。柴山龙介是一个长相清秀的人，脸部的线条很柔和，现在这个人安静平和的躺在自己的床上，没有任何的痛苦犹豫和无助彷徨。自杀吗？还是被自杀？松田苦恼的抓抓头发。看起来很像是自杀，但是这个人可是在刚刚被人炸掉了自己的店铺。这样的人是自杀吗？“我觉得绝对不可能是自杀，你认为呢？福尔摩斯。”一旁的柯南观察完了柴山的情况，很武断的说。在和谁说话？松田疑惑的用眼角一瞥，却看到让自己无法相信的奇异事件发生了。柯南，这个什么的柯南背后浮现出了一个人影，一个身材高大，叼着烟斗，手执绅士手杖，戴猎鹿帽，身穿黑色披风的人就这么出现在了柯南的身后。他的鹰钩鼻和前突下巴构成了脸部十分坚毅的线条，双眼炯炯有神，尤其是看向四周的环境，透出一种新奇和惊异，这让他的眼睛像是会发光一样的明亮。看到松田留意到他，他很有风度的招招手，算是打个招呼：“遇到什么事情都不要说绝对这两个字，这个世界上什么事情都可以发生的，难道不是吗？这种事情你应该比我还要了解的多。”“你怎么出来了？”柯南偷偷看了看松田，小声说：“虽然这个世界里，你可以随时出现，不受系统的约束，但是普通人是看不到你的。”“旁边的那位可不是普通人哦。”福尔摩斯笑着说，不得不说他的笑容很有魅力，也很有感染力，让这昏暗的屋子都感觉光线明亮起来。“夏洛克，夏洛克.福尔摩斯，很高兴认识你。”福尔摩斯很绅士的伸出右手。“松田阵平，虽然到现在都不敢相信，但是我也很高兴，或者说是兴奋。”松田同样伸出右手，但是在要接触的时候，松田的手却穿过了福尔摩斯的手。“看来在这个世界上我没有实体的。”福尔摩斯大概也是第一次和人进行身体方面的接触，惊愕一下，马上恢复了绅士的笑容：“现在的我，套用这个时代的词汇来表达，那么应该叫做投影吧。”“我认为你还是用你们那个时代的字眼，称呼为幽灵更加适合。”松田打趣说。一个有趣的人啊。福尔摩斯看的出松田的轻松是由内而外的，就这样神经大条的人，确实很少见。柯南的对手是这个人的话，那就棘手了，一定会输的。从一个人的气质就可以看出他的内涵，现在的柯南锋芒外露，由一个普通人突然得到了系统之后，那种超级力量让他潜意识里认为这个世界都在他的掌握之中，这是一种很危险的思想。而松田比较内敛，这是柯南还未学会掩饰自己的伪装，这样的人和不会叫的狗一样，通常狰狞毕露的时候，敌人已经血肉模糊了。不过还好，这次的案子没那么复杂。福尔摩斯把目光又转向了床边的柯南。这孩子，有发现了什么吗？“完全是自杀的迹象，我找不到任何有用的线索，这次的凶手，看来很难对付。”柯南皱着眉头走过来和福尔摩斯说。怎么？在你心里已经完全认定是他杀了吗？福尔摩斯看看松田，松田则扭头看着窗户不知道在想些什么。线索太少了，如果这么武断的下结论，不管对错都大大有损我高手的良好形象啊。松田这个时候的目光转移，很快锁定了床边摊开的相册，上面是柴山龙介和一个女人的合影。下一个线索，是那个女人吗？松田对柯南和福尔摩斯挥一下手，潇洒的转身离开。“什么嘛，那是什么态度。”柯南很不满的说。“别人的态度无所谓，关键是你的态度。”福尔摩斯绅士手杖一点地面：“看到这个松田阵平，你不觉得还需要学习的东西很多吗？”“我看不出来。”柯南很自信的说：“我一定会他更快的找出凶手出来。”深田绿死了，那个和柴山龙介一起合影的女人，她叫做深田绿，也已经死了，病故。这是松田调查之后的结果。一个月前，因为绝症去世，很正常不过的一个消息，这个世界上每一天每一刻都会有人生病死亡。生老病死本就是人类不可能逃脱的魔障，但是，为什么偏偏是深田绿病死了？一个月前吗？看来一切的根源就落在了这个深田绿身上。松田一边翻看着深田的病例，一边询问着负责照顾深田的护士。很快，松田就了解到了一些事情。深田绿是柴山龙介的未婚妻，两个人一开始感情很好，互相深爱着对方，柴山每天都会来帮忙照顾深田，直到深田的治疗失败，两个人因为什么事情大吵了一架，不久之后深田就去世了。而深田住院的一段时间里，除了柴山还有一个叫做手岛的男人经常来看望她。这个男人知道深田去世的消息之后，很悲伤的痛苦起来，哭了好大一会儿，咬着牙说这一切都是柴山造成的，他配不上深田，也不配再活在这个世上了。PS:这个番外拖了好久，我还是没有办法设计出精彩的案件来，只能走感情路线了，把主线从案件转移到松田和柯南思想上面的对立竞争。以后如果再有番外一定要走搞笑路线。最近不能即使更新，感觉很愧疚，尤其是是YY和永恒。最后，话说有人对柴山龙介和深田绿这两个名字有爱吗？
唐骑 　　　　天上只有一个太阳，但张迈却觉得自己如同身处上古传说中那个十日时代，酷烈的阳光就像要蒸干身体里的所有水分，靴子踩着黄沙，也是咂咂作响，发出让人难受的声音。
妖尾之幻想造型师 　　“啊啊啊啊啊啊啊啊，怎么可能啊，这么狗血的是怎么发生在我身上啊”
控球法师 　　“校长，请给他……一个机会。他太年轻……容易冲动，以后……会改好的。”
至尊红包 　　“我真的没有偷拍，真的，不信你问大家，这是我刚捡的。”徐诺被一个美女抓住手，有些百口莫辩，只好向周围的人求助。
韩娱之梦 　　　　一阵头疼欲裂的感觉在李宇浩的脑袋瓜里撕裂开来“哎西...什么哎西？‘哎西’是什么东西，NND头疼死我了。在家休息看个‘RM’都可以看得晕倒？这个是什么情况，我的身体是怎么了？”
异次元游戏 　　　　第一章弑神者真的是太可怕了。
深海开发商 　　　　孙峰很倒霉，从小到大都非常的倒霉！小时候长得帅，本以为会有很多女孩子会喜欢，却被那些女孩子当成姐妹。因为长得帅，还经常被别人吊打。
二十面骰子 　　　　碧波之上，一艘三桅商船正劈风斩浪，向西驶向新大陆。他们在“旧大陆”繁星国的铁水港出发，需要经历整整九个月的航行，才能与“新大陆”的溪木镇完成一场往返。途中只有两个岛屿可以停船进行补给，但是为了避开海盗，每次停靠的时间不会超过一天，然后就必须匆忙上路。所以总的来说，这条船总是在完成一场场非常艰苦的旅程。
至尊机甲 　　这里的八月，酷热无比，但对于一个正在热恋中人来说，酷热，又算得了什么？
辽东钉子户 　　　　吱呀呀，轻轻推开房门，寒风裹着屋檐上的冰晶碎屑落到了脖颈，少年忍不住打了一个机灵。太阳冒嘴冻死小鬼，北方的冬天真不是开玩笑的。
海贼王之写海贼的好多啊 　　　　无边的黑暗，无尽的虚空，一座无比巨大的门静静的伫立在虚空之中。门上雕刻的花纹透着一股股沧桑的意味，古朴而又神秘。
主角的无敌穿越 　　　　“啊~怎么这个月都没有什么新番呢？让我白白期待这么久。”
从零开始的奇门后人异世行 　　“算卦咯，算卦咯，祖传梅花易数，九代单传，通晓天地万物，算得不准不收钱！”
网游之剑走偏锋 　　　　“阿花！！”
天书科技 　　　　“此地便是老祖讲经洞，相传在二千多年前王禅老祖，也就是大家通常所说的鬼谷子，在这里传道授业解惑，培养出了诸如庞涓、孙膑、苏秦、张仪这样的传世弟子！”
我的供货商是主神 　　第一章-720安全卫士为您保驾护航
三国第一强兵 　　　　天垂地阔，大河之畔。
重生之焚尽八荒 　　　　求一下收藏点击和推荐，不朽近两天会完结，本书是重拾节操之战，祝福天涯吧。
重启高一 　　　　历史有一个奇妙的拐点，回档一次，世界就变得似是而非了。
扛枪的巨星 　　1
海贼王之无敌作弊器 　　“欢迎你来到系统空间。”
末世御灵师 　　　　阴沉的天光下，城郊的一条街道上到处是废弃的各式汽车。
时空商人位面纵横 　　阳光明媚，万里无云，这是晴朗的一天。
最强特种兵王 　　“佳静宾馆”在西海市绝对是名不见传的小宾馆，全算下来也就二十间房，但因为它座落在国道旁，再加上到附近的大学城只有十多分钟的路程，所以生意还算红火。
天外寄生 　　　　炎热的夏季，太阳的火热与知了的叫声总是令人烦闷，在午后两点钟的时间里，就更没有多少人愿意从屋里出来走动了。
永生之狱 　　距离岩石城三百里外的驿道旁，有一座依山而建的小山村，村子的名字叫清源村。
人欲 　　　　
末世公寓 　　又是一天下午，肆虐了一天的太阳开始收拾自己的淫威，向着地平线进发。在地面上忙碌了一天的人们也开始纷纷返回自己的住处。末世的黑夜中总是潜伏着各种危险，这个时代的夜晚不属于人类。
漫威之火影忍者漂流记 　　作为一名普通宅男，张蓝很满足于现状，至少他很少抱怨。
神书 　　　　清风怡人醉，壮志却未酬。
超级大卖家 　　“我决定了，我们分手吧！你无法给我想要的.....”
开挂 　　师大很大很大，美女很多很多。
老衲还年轻 　　　　引子
精灵宝可梦之我想打个酱油 　　　　风吹过绿色的原野，激荡起一层层的绿浪。成群的肯泰罗或低头食草，或懒散的甩打着尾巴。三条尾巴不停的晃动，看上去它们特别的悠闲。不远处有个小湖泊，几只玛丽露和玛丽露丽在嬉水，还有几个蠢货鲤鱼王，有事没事就跳出来刷下存在感，不过没有什么小精灵在意这些弱小的呆瓜鱼，当然它的进化型除外。在湖岸边，有一个小男孩，说是小男孩其实看上去也不小了。。。。。。至少身高不像11.12岁的样子，只是脸上的稚嫩是有些明显的过分了。
道统传承系统 　　　　白羽，现在是一名一家小公司的小职员，过着普通到不能再普通的生活。一天下来就是上下班加吃饭睡觉，只因他长相一般又没有经济基础，所以现在连个女朋友都没有交过。往往看着别人成双成对的少不了的羡慕，他也相了不少回亲，但这个社会是现实的，没有经济保障没人会把下半生交给你所以结局是一样的悲惨。
末世刺客系统 　　　　二月初二，龙抬头，诸事皆宜！
转生魅魔 　　　　“就这个feel倍儿爽倍儿爽....”
神奇的相机 　　“今天真是特么的倒了血霉了（已经见红可不就是血霉么），使用相机能用成我这样血光四射的也是没谁了，更操蛋的是，崭新相机难道刚到手就要将其丢尽垃圾桶，难道这是老天对自己参加那个什么劳子的cosplay所以降下来的考验。”刘天宇弯腰撅腚的在地上寻找刚到手的相机，一边嘴里面嘀嘀咕咕的自言自语，一边心里祈祷相机要像介绍中那般坚挺，不会因为他刚刚失手就退居二线。
命运天盘 　　　　“帅哥，快起床~~，帅哥，快起床~~~”另类的闹钟声预示着新的一天的到来，我们的主人公眯着眼睛，恨恨又无奈地从床上爬了起来，伸手按下了该死的闹钟声，低声叹道：“睡觉不能自然醒，对我来说，人生最痛苦的事莫过于此了。”把被子一蹬，穿上衣裤，跑进了厕所。
海贼王之海之使徒 　　马格港口。
穿越电影位面 　　　　这天一早，杨铭没招谁没惹谁的在街边溜达，忽然，“嘎”的一声，一辆黑色的加长奔驰在他前方不远处停下，车门打开，一个带着墨镜的短发美女从车里钻出来。
北雄 　　　　秋风呼啸，百草折腰。
纳妾记 　　　　西藏阿里，喜马拉雅险峻的群山，漫天的大雪象撕碎了的棉絮，一团团胡乱地飘下。铺满白雪的山路上，一辆卡车象一只缓缓蠕动的蜗牛，孤零零地在漫天大雪里艰难地爬动着。
红警之末世纵横 　　灰败的墙壁上，干裂的墙皮一层层剥落，露出里面灰色的水泥，凌乱的房间铺满了厚厚的灰尘，此刻，韩道躲在墙后，透过破了一个大洞的窗户小心的观察着楼下街道上密密麻麻游荡着的“人类”
道士无敌 　　“林家大少来了，快跑！”
捕鱼大亨系统 　　“好了，你简历放我们这吧，回去等消息”
超级古树分身 　　　　二月份的湘南，正是冬春交替的季节。
超强教官 　　浙省，横店古城拍摄基地，一部武侠剧正在拍摄。
全球暗黑 　　第一章“位面之主”的日常
洪荒战道 　　境界划分
梦起海贼王 　　　　林峰静静的看着眼前的大海，就这样站着，谁也不知道他在想些什么。只是看样子，他好像有什么苦恼。
铭刻幻想的无限 　　　　少年于这天地间静静地飘浮着！
末世之虫族帝君 　　　　汽车残骸遍地的街道上,三只丧尸分布在四周,漫无目的的游荡着,在他们的身后是一家小卖部,写着“好客多”三个大字的匾额已经歪到一边，好似在述说着这无情的世道。
最强全能巨星 　　七月十五日，深夜。
基因变异助手 　　吴默浑身冰凉，大脑一片混沌，不就是死亡么？吴默倒是看的很坦然，临近死亡，吴默倒是看开了，自己的一生就是一段苦难史，从出生就注定了，那结局也就理所当然了。
青灵诛心 　　暮春的渭水河畔，一位鹤发童颜的老人垂钓河边。
飞扬仙帝 　　　　北漠大域亿万疆土黄沙掩盖，人族十六城耸立在北漠各个地方。而其中最为出名的便是天北城，至于原因其一便是这里是最为靠近天漠的城池，其二便是天北城中有一个无比古老的世家。
文艺编年史 　　风很凉，甚至还带着一丝海腥味。
三国之霸主吕布 　　雒阳城北面的谷门附近，是大汉帝都武库和太仓所在。
海贼王之漫漫长路 　　　　不喜铺垫，请跳过第一卷，直接看第二卷！
我是NPC大叔 　　“滴——”
重生之娱乐星光 　　　　03年的夏天，依旧闷热，艳阳高照！
废土 　　　　初秋的时节，已有几分凉意。厚重的云层死死地黏挂在空中，使得沉闷的天幕看上去，更多了几分压抑的阴暗气息。那本该照射到地面，带来无限温暖的和煦阳光，也被这种完全由气体形成的自然阻碍彻底隔绝。只能透过那一片黑灰色的云朵，从相对较为淡薄的地方，勉强散发出一点点略带青亮的朦胧。
篡命铜钱 　　　　第一章穿越加重生
爱国军阀 　　东方感觉非常苦闷，特别是刚刚进入这家日资公司后，没有一天晚上睡个好觉，在办公室，在车间里面，常常听到那个让人讨厌的“八格牙鲁”。
大穿越神戒 　　　　在这个世界上，有开始，必终有结束，人如是，天地如是，一款网络游戏亦如是。
异界之虫群咆哮 　　　　第一章穿越时空在学校门前真理钟敲响的时刻，一群又一群仍挂着稚嫩面孔的大学生，拖着行李，迈着或坚定或不舍的步伐，缓缓走出校门，各奔东西而去。
末日逆袭 　　吴悠摇晃了下脑袋，意识渐渐的清醒了过来。
窃明 　　　　诸位读者，笔者首先要为自己拙劣的文笔抱歉。很多读者表示对第一章主线剧情看不懂。这个实在让笔者很惭愧。
不要召唤我 　　　　四肢被绞碎，骨头碎裂，被磨成渣滓，混着血浆一起四处飞射……
无限之虫族降临 　　　　百米高楼天台。
天界奸商 　　“高扬，老师没能帮上你，真对不起……”离东江省人民医院北门不远处的一间肯德基餐厅里，头发花白的赵玉林望着对面低头不语的高扬一脸歉意的说道。
神雕之江湖 　　“怎么会这样呢？”
领主纪事 　　　　周文一觉醒来，突然发现自己到了一个完全陌生的地方。
孺子春秋 　　齐国都城，古色古香的大殿内，一位面容姣好的中年男人此刻正跪爬在地上，他的背上坐着一位四五岁的孩童，但见那孩童长的如玉琢般，软肥肥的手臂如后世的毛毛虫面包正时不时的打在那男人头上，一边打一边还叫喊道，“牛儿，牛儿，快跑跑，待会宝宝给吃草…”
重生之热血传奇人生 　　中午了，吕晓幕关掉电脑，拔出U盘，U盘里除了自己的工作资料以外，还有这十年传奇的痕迹：各种外挂，虽然已经很久不玩了，但是吕晓幕是一个骨灰级的热血传奇玩家，从公服的三区、十二区、四十一区、七十八区到私服的各个版本，无一不精，十年骨灰玩家留下的除了经验，就剩下各种外挂了；从脱机挂机到零血不死，可惜现在已经不玩了。
《明》 　　　　小说发展到第十四章，酒徒终于可以借武安国之口说出自己想说的话，平等。可能很多读者觉得酒徒太理想化了，但在《明》这本小说中，平等将要贯穿其始终。因为这是酒徒的理想国故事。
都市公爵 　　　　自古以来，宇宙中就流传着本宇宙外,还有很多宇宙存在的传说。
战地真人秀之血战甲午 　　赵之一的半个身子探出了M1A2“艾布拉姆斯”主战坦克的炮塔，双手紧紧的握着M2HB重机枪的握把，紧张地看着四周。但凡发现稍微一丁点不对劲的声响，他就会毫不犹豫的按下扳机，向着可疑的方向倾泻枪膛里的.50大口径弹药。
漫威无双 　　“呼，六章一万九千字，搞定收工。”
直播之乱世三国 　　近年来，网络直播平台发展迅速，用户规模海量增长。
位面大置换 　　“王华！这次商谈会出现这么大的失误，都是你造成的。”
不二大道 　　将要黎明的时候，天色微微见亮。
单机穿越者的悠闲都市 　　　　方闲曾以为，外企职员都是衣着光鲜，闲着没事儿就去楼下星巴克来杯冰摩卡，工作的闲暇可以与性感风骚的黑丝女插科打诨，下班后一帮浪货再去夜店high一下，每周都会和不同的女人上床——
极品追美系统 　　第1章
宋阀 　　　　大名府治下夏津县西南，有一村落，村中几百户人家近半姓徐，因此得名“徐家庄”。这夏津县是本朝名将马仁禹的家乡，尚武之风盛行，其中便以徐家庄为翘楚。但凡庄中成年男丁，多少都有些手段，使得枪棒，更兼庄里出了一位了不得的人物，这徐家庄因而远近闻名。
最强高校 　　　　世界高校终极武力排行榜（简称‘武力榜’）前十大高手。
无限之位面勘探 　　叶风，二流大学本科毕业，在阳光集团担任保安，整天除了上班，就是窝在出租房内，本来挺帅一小伙子，结果整天沉迷于网络小说，都27了，连个对象都没有，但还好有几个老师的陪伴，到不至于憋得慌。
次元双重幻想 　　“听说了吗！你的那个父亲这次偷偷跑出去，这次遇上的女人可是生下了一个男婴呢！然后就立刻不知所踪了，也不知道是因为单身时生下孩子没脸继续待在原来的地方，还是对我们的情况有所了解呢！”不知道多少岁数还是看不到任何皱纹的成熟女性，眉宇间透露着她yindang的天性，舔了舔血红色的嘴唇，对一个差不多六七岁的男孩说道。
锋神传奇 　　又是一年期末统考时，晚上自习课全班除了少数几个人梦游周公外同学们全都在茫茫的书海中奋斗，偌大一个教室只有低低的话语声，这时候教室门被打开，一名学生从教室外面走了进来，叫道：“张远，班主任找你！”说完便坐回了自己的位置，丝毫不顾及周围厌恶的眼神。
咖啡社长的游戏人生 　　2003年的冬天，韩国弘大路附近的一所装修别致的咖啡厅中……
乱世三国魂 　　幽州城里，袁绍的狻猊铁骑，以摧枯拉朽之势冲破了守军的最后一道防线，三万冀州军疯狂的涌入了城中。
重生之人生无悔 　　　　公元2015年11月8日，北方下起了入冬来的第一场雪，在C城一座大桥上，IT精英马学文坐在扶栏眺望远方，夜晚寒风刺骨，雪花为城市穿上了银白色的厚重铠甲，桥面车来车往穿梭不停，他的背影看上去略显单薄。
穿越互助群 　　“卧槽，这作者也够脑残的，写什么不好，非得写绿帽情节，弃了。”
论狗头人如何种田 　　特斯菲尔是一只金精灵小姑娘，现在的名字，是她的人类导师为她起的，意为‘领先’。
地球游戏场 　　　　2012年12月31日。
亡灵进化系统 　　　　001骷髅法师赵伦
一击魔法师 　　　　齐御，新时代人类，居住在乾城，自由的插画师，是一个性格善良的好人。人生的重要目标之一是在二十岁之前拥有一套可以抵御各种级别灾害的房子。现在他的目标已经达成了一半，他已经二十岁了。
全能大时代 　　十八岁对于别人来说，是希望和梦想的起点，是人生最美的年华。
重生西游 　　　　作者：极品书宝宝
逆袭水浒传 　　　　中华大地，盘古开辟，三皇治世，五帝定伦，夏商更迭，周朝以继，春秋战国，秦风汉月，三国两晋，南北九朝，隋唐五代。四时轮回，朝代交替，至此时继配大宋立国，太祖赵氏一杆枪棒打下大小五十军州，建号大宋，定都汴梁，定国俞百年。
帝逆洪荒 　　“啊！”
火影之木叶虫师 　　木叶村是火之国的忍者村，代表着火之国的军事实力，火之国强大的的经济力量注定了木叶将会凌驾于其他各忍者村之上，成为最强盛的忍村。离第一次忍界大战结束，已经过去三四年了，期间二代火影去世后他的弟子袁飞日斩成为了第三代火影，木叶恢复了短暂的和平。
超级天命系统 　　“师兄，师兄，你可不能出事啊。”
末世变硬金刚 　　孙大圣，不是绰号，而是身份证上的姓名。
无敌气运 　　“再重复一遍，第1978期双色球中奖号码是06、07、22、24、27、30，特别号码是02……”
极限透支 　　2012年12月21日。
不一样的仙宗 　　应天宗第二十七分派，杂役门人住处。
请回答二零一四 　　　　时间是2017年，这一年少女时代十年了。
水银之血 　　　　漆黑的狂风自西向东的刮过哑光小道，翼树的枝叶被风吹动，大幅度的舞动着，却没有发出任何声音。
漫威之无上神躯 　　塔克拉玛干沙漠深处，不毛之地罗布泊。
无敌黑拳 　　　　在一个没有几个人的小站台，叶天云静静的坐在长椅上，点上一支红河牌香烟，这是他第四次出来旅行。在不知名的地点，静静流浪着，标志着旧故事的终结，也代表着新故事的开始.
火影之炎帝 　　　　第一章穿越
天逆 　　　　恒岳历，五零八九年。
贩卖神国 　　身高一米七五，体重一百四，顶着一个圆溜溜的圆寸头，脸上戴着一副黑框眼镜，皮肤不黑也不白，身上穿着一身地摊上买来的运动服。
异世界之大领主 　　不知道在无尽的痛苦中争扎了多久，林枫缓缓地睁开了双眼，进入视线的是一个狭窄昏暗地小空间，只能看到一处小小的顶棚。他用力转动头部，试图察看周围的环境，但这具身体仿佛不是他的一样，他努力了半天也没能动弹一下。
民国大文豪 　　　　宿醉的感觉很难受，头痛欲裂。
食咒 　　我叫田不二，是一个厨子。
莲花宝鉴 　　　　
星舞九神 　　　　浙江绍兴。
超级村长系统 　　港城离岛大鸦洲：
漂流瓶劫匪 　　玄冥大陆。
抗战之兵锋妖孽 　　我的前四分之一人生总结——21岁之前目标完成情况：
医师 　　　　“田路，快点儿！怎么还不起来？”
超级医学系统 　　杨天做了一个梦，梦里他站在讲台上，望着下面黑压压的人群，心里一片唏嘘。
永远的白胡子海贼团 　　在一望无际的海面上，一条鲸鱼在缓缓的游动着，这本来是一个好天气。
韩娱之幻梦 　　2009年
农村人的逆天生活 　　　　唐雨萱一进院子，就看见坐立不安的唐父和唐母，正在院子里焦急的走来走去，此时，两人脸上的神色布满了担忧，导致唐雨萱进了门，他们俩都没有发现。
海贼王之法师传奇 　　　　岳成痛苦的揉了揉脑袋，挣扎着从床上坐了起来。视线在短暂的模糊之后，岳成终于看清楚了他现在正处在一个木制的小房间里，床上还不时传来奇怪的颠簸的感觉，似乎是地面在起起伏伏一般。
无限武侠梦 　　　　（本书的一至三章中有不少是与设定相关结合的内容，后文中，同样的设定将很少或不再出现，以免影响阅读的舒适程度，如您是第一次阅读本书，建议先看一下本书相关中的设定的相关内容，如果您对设定不关心，或者是根本不喜欢看设定的读者，请快速翻过前三章，从第四章开始阅读即可。）
妖精的尾巴之精灵王 　　水，一望无际的水。在风宇意识的最后一刻，他只记得那是无边无际的水。
武林装逼秘籍 　　烈日当头，幽幽古道，一位满脸刚毅目光凌厉的灰衣少年正在赶路，他疾步如飞，脸上毫无疲倦之意。
QQ农场主 　　王强是一个混人，一个混吃等死的人。
名侦探柯南之恶魔守护 　　　　第一章同样的穿越，不同的世界
见鬼直播间 　　陈林放下手中的泡面，轻轻叹了口气。
漫威之托尼的天才儿子 　　在一个装饰豪华的房间里，一男一女两个人正相拥的睡在床上。铃……铃……床下的手机响了起来。面色憔悴，胡子拉碴的中年男人迷迷糊糊的从床上爬起，在地上一阵摸索，才艰难的捡起了手机。
悠闲摄像师 　　2005年一月二日，天空阴层层的，仿佛要塌下来似的，凛冽的寒风刮的呼呼直响，泥土马路旁边小树枝丫上已经结成一条条晶莹通透的冰条。这些带着冰晶的枝丫随着寒风不断的摇摆着，不断发出吱呀吱呀声音。
重生之华娱巅峰 　　2004年十月八日，清晨的阳光微微洒进上戏男生宿舍，照射到某个睡懒觉的男生身上。
三国之数据辅助 　　呼！
秦末霸王 　　公元前二二一年，秦王嬴政兼并六国，一统天下。自以为兼备了三皇的德行，功业超过了五帝，于是便改称号为“皇帝”。为了避免日后为了皇帝的谥号而麻烦，且盲目自信下认为自己的子孙能万世统治天下便自称始皇帝。废除了分封制，改天下为三十六郡，设立郡守、郡尉、监御史。造12金人，迁徙天下豪杰富户
火影之佐传 　　哈，好困啊。一个小正太在电脑桌前面。无聊的翻看着已经快要完结的动漫。他看了看电脑右下角的时间。嘴角不经意间抽动了几下。
美漫超能力兑换系统 　　　　九月的滨海市依旧炎热，加之正值午时，骄阳似火，烤的树上的知了拼命的尖叫，让本就炎热的天气，又多了几分焦躁。
大明督师 　　其时，大明天启六年腊月早晨，远处村子里的一阵阵鸡啼，首先唤醒的，是趴在村东头破庙门后的小黄狗，支楞耳朵，抬起起脑袋，警惕的顺着门缝往门外观察。天还是和昨天一样阴沉，雪花还是如昨天般不紧不慢的纷纷落下，倒是一阵寒风却痛快的吹了进来，让小黄躲闪不及，感觉一阵寒冷，心中埋怨着风雪，一点也没有对破庙里饥寒交迫的苦人儿表示怜悯。
火影之最强阴遁 　　第一章
大地府 　　2020年，六月，骄阳似火，暑气留恋。但这风风火火却远不能掩盖季节的丰富内涵，大街上，涌动的人流，以五颜六色的衣妆，汇成横亘天地间的七色彩虹，描绘着生活美不胜收的诗情画意。
明星养成系统 　　　　“我怎么会在这里？不是应该在医院吗？怎么会躺在这里？”杨霖突然醒转过后发现了自己出现在一个莫名其妙的地方。
王牌大忽悠 　　（友情提示：这个系统很妖孽，因此本书需要耐心看过前面的10章左右，才能进入绝对的精彩。书评区一溜的好评和催更可以证明这一点。）
军火代理人 　　我在哪？意识还很模糊，脑袋重的像被人压了块石头，想睁开眼睛但是眼皮似乎被吊上了铅锤，徒劳的尝试了几次之后，只能无奈的遵循本能再次陷入沉睡之中。
超级红包神仙群 　　“张星星，你既然看到了，也省得我多说，分手吧。”王雪紧紧地挽着西装笔挺男子的肩膀，冷冷道。
我成了随身老爷爷 　　周文斌，男，二十五岁，身高一米七七，不胖不瘦有点肌肉，相貌中等偏上，算是有点小帅。普通家庭，父母双全，父母均是小学教师，母亲教数学，父亲教体育。小时候加减法是母亲教的，汉语拼音则是父亲教的。所以他能很自豪地说一句，我的语文是体育老师教的！
斗破之魂族帝师 　　“咦，这里是....哪里？”看着周围一片漆黑，脑袋还没有清醒过来的李思逸不禁这样问起自己。
终极牧师 　　　　“———碎冰小径。”叶枫高举法仗，在心中默念着法术之咒语，一道细碎的冰凌小径出现在面前，五个浑身惨白却包裹着黑色的布袍的骷髅士兵浑然不觉得踏过冰凌向叶枫冲过来，手中的黑色短剑闪着诡异的光芒。
魔性游戏 　　“赵先生，你真的决定了么？”
茅山奇术 　　　　问世间，无奇不有。
逆袭万岁 　　　　林东惊呆了。
无限作死 　　　　“祝觉，你这药不能停啊。”主治医生张大夫翻着一叠被揉皱地几乎看不出来封皮是什么颜色的病例说道。
美漫之至尊法神 　　一间装修简单，面积宽敞，拥有暖炉，流动着暖气的的房间里，缭绕着丝丝香气，闻着会让人精神抖擞。
穿越者的位面帝国 　　域外虚空，一个个有着位面晶壁笼罩的世界缓缓旋转，整个虚空无限寂静。倏然，一道如焰金光划过虚空，所过之处，空间破碎，时光扭曲！
神级打印机 　　看着钱包，秦楚苦笑，刚刚交完房租和水电费，这剩下的一百五十元就是自己最后的家当了。
邪神传说 　　　　埋头写书，老云简直于世隔绝了，差点连今年是哪一年都搞不清楚了，如果不是兄弟们在留言区祝贺元旦快乐，我简直不知道今天还是某个特别的日子呢。
金属帝国 　　南阳市是淮南省的省会城市，在整个华夏国来说，南阳市绝对算得上是经济发达城市，就拿这里的房价来说，如果夫妻二人都只是普通的上班族，那么极有可能一辈子沦为房奴，可以说南阳市是穷人的地狱，但是这里极尽奢华的生活，对富人来说却是天堂。
我能编辑地球 　　五月下旬的傍晚，月明星稀。
至尊红包系统 　　沪市，天骄大学。
漫威世界里的超人 　　　　“喂，这位小伙子，停一下！”
史上最强坑爹系统 　　“我草！一晚上跪10次，10次！拿不到首胜老子就玩死在网吧。”
重生逍遥道 　　　　吼！！！
炼尽乾坤 　　“是这里没错！”少年看着眼前的凹凸不平，并且长满了野草的石壁露出了激动了光芒。
藏海花 　　　　要平心静气地写下这个故事很难，我在此时已经故意压低自己的情绪，才写下了这第一句话。
首辅沈栗 　　沈栗只觉浑身焦躁难耐，头痛欲裂，想要翻身而起却又昏沉沉手足酸软，连眼皮也睁不开一丝，自忖昨夜应付客户在酒桌上喝的太多，这下要尝尝宿醉之苦了。好在这单利润不小，也值一醉。
网游之剧毒 　　　　坐在操作台前，胖子唐吉一脸严肃地盯着眼前的全息成像显示仪，他双手的手指也正微微地活动着，时而轻轻紧握，时而慢慢一个个张开，每一根手指都诡异地微微颤抖着，就好像那手指中蕴含着无比强大的爆发力一样，随时都有可能宣泄而出一般。
魔能科技时代 　　　　王潇做了一个梦，或者可以说是活在梦里……
韩娱王 　　　　【韩娱作者不易，喜欢韩娱的朋友们支持下吧，嫌字数少就加入书架先养着。】
暗世进化者 　　嘈杂的声音不断的响起，有人在卖力的说着什么，还有键盘敲击声，以及音乐的声音出现。听上去像是某人正在全身心的投入到某件事情当中。
大道修行者 　　　　邵延是一个狂热的国学爱好者，大学期间，虽然专业是理工科，但图书馆内经史子集几乎被他认真研读了一遍，幸亏这是一所二流大学，藏书不多，不然的话时间还真不够。
万千世界交易所 　　1.万界交易所
罪恶成魔 　　华夏，江海市!
抗战之血染山河 　　一九三七年八月十三日，抗战史上规模最大，最惨烈的淞沪会战爆发。
全民幻想时代 　　“好了，同学们今天我们来讲一讲幻想力与幻想世界的关系！”
荣飞的梦幻人生 　　　　1981年9月27日，星期日，傍晚。
全能篮板痴汉 　　　　“陈牧，换你上！”
逆命 　　　　（本书绝对虚构，不可能有雷同，欢迎对号入座。）
江山美色 　　　　胖槐是个马匪，此刻正鸭子一样趴在山腰处，扯个脖子向山下望去，心里多少有些紧张。
大唐风华路 　　隋大业六年，有灾星坠于西北，火光熊熊，几有焚天之势。时隋帝杨广在位，开挖运河，三征高丽，东修长城，两巡漠北，其人又穷奢极欲，于隋朝各地皆置离宫别苑。短短七年，竟发动丁徭不下千万人次，民不聊生，渐有“天下死于役”之流言传播。
二次元之黑白王者 　　靠海的气候总是温和湿润的，就连此刻山坡上吹来的凉风，都带着柔和的湿意。
征战洪荒 　　　　PS：看《征战洪荒》背后的独家故事，听你们对小说的更多建议，关注起点中文网公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），悄悄告诉我吧！
异世穿越帝国 　　　　“易先生，易老先生生前，曾经委托我交给你一幅画。”坐在易星辰对面的王律师，拿出一副镶边水彩画作平放在桌面上，并缓缓推到易星辰的面前。
篮神 　　　　“这是谁的……额，节操？”
武侠朋友圈 　　“什么情况，我的QQ怎么自动增加了一个组——武侠朋友圈。”季阳正在玩手机QQ，跟姐姐聊天，突然发现多了一个分组。
重返埃德加 　　　　林克盯着比他小五岁的异母妹妹，一字一句的问：“你男友因为玩了邮寄给我的游戏陷入昏迷？”
抗战之传奇炮兵系统 　　海浪，阳光，沙滩，还有眼前晃来晃去的白花花的嫩滑大腿森林……
吟游刺杀录 　　傍晚时分的酒馆，一如既往的火爆，酒味弥漫不时碰杯，从佣兵到农夫都在这里放松一天的心情。此时大家倒是一片安静，正在听中间一个吟游诗人在那里高谈阔论。
全民偶像 　　　　“这TM是我！？”
青蛇再起 　　岑青觉得自己的灵魂在不断地坠落，朦胧中只有一片炫目的雷光水气。
捉鬼游戏 　　　　[[[CP|W:358|H:468|A:C|U:http://file1.qidian.com/chapters/201510/5/3568897635796096947855967927078.jpg]]]第一章游戏开始
万载老乌龟 　　宁静的夜晚。
网游之最强房东 　　　　“包租公！没水啦！”
带着城市闯战国 　　“公子醒醒、公子您快醒醒……“。一个体型微胖的青年穿着满身补丁的粗布衣，大滴大滴的水从衣服上往下滴落。手轻轻摇晃躺在地上的青年，眉头紧锁神情之间满是焦虑。
惊世大神豪 　　“睡你麻痹起来嗨，一直嗨到大天亮，就算天亮也不怕，反正不回家！”
海贼王的副船长 　　原创女主：安可（Ancor）
超级演化 　　清晨，阳光洒落，日头升起很高，陵园内，栽满了四季常绿的草株，苍松翠柏将这里衬托的庄严肃穆。
狂蟒之灾 　　　　4月份打赏名单。刚刚开书的艰难时期，感谢所有打赏的兄弟姐妹……任然记得第一位打赏的兄弟。“ぷ弑╰∴愛※”，感谢！（应该没有漏的……汗~！）
召唤大领主 　　　　黑龙康斯坦丝的心情非常不好，不好的原因有很多种——例如，西面火山中的火焰君主又在尝试烧烤，虽然他烧的东西连地精都不肯吃；南面山麓下的牛头人在发酒疯，严重走音的歌声可以杀死比蒙；还有，那些该死的巫妖，难道他们就不能停止讨论学术？知道一加一等于二就够了，干嘛一定要知道为什么等于二？
金牌投机者 　　林森艰难的抬起头看看四周，光线暗的很，什么都看不清楚，不远处几点模模糊糊的暗黄色灯光，周围有些破旧的马路，什么也没有，安静异常。
最强兄长系统 　　白月尘正双手撑地，坐在被天劫轰得坑坑洼洼的地上，抬头看着天空之中越来越浓郁的劫云。
枪·血玫瑰·Necromancer 　　　　枪，在西方文字中写作Gun。枪，不分善恶，它只是给予人们力量的工具。在邪恶者的手中，枪使邪恶变得更加强大。在强权者的手中，枪使强权变得更加稳固。然而，在弱小者的手中，枪可以用来对抗邪恶。在正义者的手中，枪可以用来消灭强权。枪，不分善恶，但是心分善恶。
回到过去当神话 　　“如果我说我是从未来穿越过来的，你们肯定不会相信，其实连我都不相信。可是除了这个，还有什么能够解释发生在我身上的所有奇迹？好了，以上内容，纯属虚构，如被雷同，请尊重原创。”
天苍黄 　　天边透出浅浅的灰白，光线从黑暗的天幕中透过，洒落在寂寞的山林中。山雀在简陋的巢穴中睁开眼睛，抖落羽毛上的露珠便跃上枝头，迎接朦胧的阳光。
综漫之血海修罗 　　第一章血色世界
首尔的故事 　　在广阔的太平洋上空，太阳显得格外温柔，阳光洒在海水上，将海面的温度微微提高了一些。
混在韩国的灵师 　　“李墨，你明天不用来了。我对你实习期的工作表现很不满意，上班时间懒散，和同事相处不合群，所以我们公司不适合你，就这样。”
二次元之悠闲 　　叶苏穿越了。
小地主 　　　　“小兄弟，要盘吗？”
当我成为一只鹦鹉 　　时至夏季，暖风轻轻的吹过树梢，树上的叶子互相碰撞发出哗啦啦的响动，林荫道上的树木高大又茂盛，遮住了早上九点逐渐变得灼热的阳光。
特别猎人 　　　　在一幢高高的写字楼里面，有一间普普通通的办公室，如果说这间办公室有什么与众不同的话，就只能说这间办公室的地点了，它位于大楼的最顶层。
术士的幸福生活 　　　　作者：djahrba
海贼中的炼金术士 　　　　没有牺牲就没有获得；要得到某种东西，就必须付出与之同等的代价－－等价交换原则。
海贼中的制毒人 　　　　“这里是哪儿？我为何会在这里？”蒙轩呆呆的看着四周，然后发现嘴巴咧到后脑勺的小脸一张。
魔兽之艾泽拉斯龙王 　　“我们来玩一个小游戏如何呢？亲爱的……阿莱克丝塔萨。”开口说话的语调是如此轻柔舒缓，彬彬有礼，一如绅士对着情人的呢喃低语。
唐朝小官人 　　　　李二娘穿得花枝招展，肥嘟嘟的脸上涂满了胭脂，活像那猴屁股，扭着水桶腰，走起路来一颤颤的，到了如春酒楼跟前，鼻头一皱，却又笑了。
天庭特招临时工 　　　　001天庭特招临时工
末世沦丧 　　2024年元月，深夜。
洪荒之多宝天尊 　　第一章初至洪荒
位面净化系统 　　“今儿老百姓呀，真呀真高兴……”韩飞一手领着一个袋子，另一只手中则是啃了一半的苹果，口中含糊不清的唱着老掉牙的歌词，满脸的喜悦还带着几分志得意满的感觉。
无敌神灵 　　　　“这是哪里？”刘思易看着面前一片空旷的模糊空间，以及站在面前的一个魔法师，感到非常奇怪。
韩娱之综艺演员 　　2006年，韩国首尔，在忠武路上站着一个男子，一米七的个子不算太高，板寸头，身上穿着一件毛衣，腿上穿着一条有点紧身的牛仔裤。一双军靴穿在脚上，从整体形象来看，一看就知道，是刚刚退役的士兵。而且旁边还放着一堆行李。
全服最强刺客 　　临海市，医院。
明末风暴 　　　　“留头不留发，留发不留头！”
大教皇 　　　　太阳挣扎着不愿意落下山头，奋力的将余晖洒向大地。
逐寇 　　　　刘枫平静地睁开眼睛，陈旧的屋梁映入眼帘，三个亮晶晶的窟窿有些刺眼，眼睛又眯了起来。
镇妖册 　　　　午夜，微雨。
百鬼全书 　　傍晚的天色显得特别阴沉，乌云挤压着天空，压抑得让人透不过气，仿佛整个世界都静悄悄的，狂风凌厉地地穿梭在林间小路上，一道闪电划破了天际，漆黑的天空如同被劈成两半，“轰~隆隆”雷声轰鸣让大地颤抖着，似乎要把整个世界震碎了似的，接着，雨点像筛豆子似的哗啦啦从天而降，雨点落在地上溅起了一朵朵水花。
稷下学宫 　　“嗖。”
海贼王之一剑天堑 　　阳光明媚，万里无云。
死亡格斗 　　今天是星期一，也是东方胜来到沪市的第二天，昨天晚上东方胜坚持要在客厅的沙发上睡，今天刚刚天亮，东方胜就条件反射的起了“床”，整理好了被子枕头。
五代枭雄 　　梅雨季节，暴雨如注，江水浑浊，靠近太湖边上的渔村都遭了灾，房屋倒塌，百姓纷纷迁往高处避难。
重生之最强大帝 　　寒风萧萧，飞雪飘零。
转生为史莱姆 　　　　引子
我的身体有神魔 　　韩烨从没想过，进入大学后的第一个国庆假期，会成为他生命的终点。
三国美人录 　　今年该是中平六年了吧，耳朵里听着噼里啪啦的爆竹声响，刘丰坐在院子里思绪漫游天外，如果自己没算错的话，这被后世谥为灵帝的刘宏，最近几个月也就该挂了，即使历史可能有些差错，但是想来也不会错的太离谱。
欧罗巴武神传 　　张昂只感觉头痛欲裂，脑子里仿佛一根根针在不停的扎，眼前也是一大片一大片的黑暗。然后他使劲全身的力气，猛的张开了眼睛。
混沌雷修 　　　　第一节小胖道士
命运游戏之圣昊 　　写在书友初读此书之前。
我的世界物语 　　　　[[[CP|W:250|H:190|A:L|U:http://file1.qidian.com/chapters/20138/11/2838093635118492658341209865919.jpg]]]僵尸王
重生2003 　　　　2003年9月1日。
无限之直死 　　　　半梦半醒，这个感觉对于郑吒而言太熟悉了，那是主神传送的感觉。
这个主播开外挂 　　“我草，瞎子你搞什么？开ad啊，你特么把龙龟踢进队伍干什么？”王付急速扣字开喷。
最初的魔鬼 　　蒙洛推开老旧的房门，在黑暗中摸索着点亮了桌面上的蜡烛。
重生在红楼梦世界 　　第一章怡红公子
邪少药王 　　“荒唐，简直荒唐透顶了，堂堂明玉皇朝五大家族的族长竟然在学院中跟别人争风吃醋，还为了一个女人被人打得晕倒过去，竟然让我们在这里等了他五个时辰，简直太荒唐了。”任家巨大议事大殿之上，有些矮胖还有些秃顶的三长老任翰林得到消息，气得已经坐不住了，站起身来在大殿之上来回走动。
抗日之暴力军团 　　“轰”的一声巨响，一颗炸弹在雷战身边炸裂，雷战双眼顿时一黑，紧接着，便是浑身如坦克碾压撕裂的疼痛传来，这种疼痛直达灵魂。面对如此撕心裂肺的疼痛，雷战刚毅的脸庞之上尽是满足之色，他知道，任务完成，战友安全了！
重生混元道 　　　　炎炎夏日，骄阳似火。宜宾这个大西南的酒都处处散发着让人窒息的闷热，却又处处飘溢着一阵阵酒香，摄人心脾。该死的生活，周成怏怏地想到，千金难得买一醉，何不借酒消愁！周成最近很郁闷，非常的郁闷。他不觉得自己很聪明，但也从不认为自己很傻,可自己的生活总是不顺。家在农村的他，非常勉强地读完高中后，因为没钱去外地上学，上了一所本地的三流大学—宜宾学院。大学里他总是忙着做工赚钱，直到挂科N门后，费劲心思补考过关，最后靠亲戚关系进了一家酒厂的分公司工作，每天的事儿就是守着分公司经理，听他差遣，美其名曰：办公室助理。周成一直兢兢业业任劳任怨地做着，因为他知道自己家的情况，妹妹上学全靠他了。
神级蚊子 　　银白的月光洒在地上，到处都有虫鸟凄切的叫声。
武侠系统狩末世 　　　　雨雾，
秦时明月之刀碎虚空 　　始皇十六年，楚国陈城.整个城市被银色笼罩，大雪纷纷扬扬落下，那一片雪花在空中舞动着各种姿势，或飞翔，或盘旋，或直直地快速坠落，铺落在地上.
英雄联盟之女主播 　　　　脑袋有点昏昏沉沉的，当她从床上再次醒来的时候，外面夕阳已经沉下地面。床边的桌子上有个hellokitty闹钟，原来，时间已经不知不觉过了四个小时，她坐直伸了个懒腰，然后又再次倒下保持躺在床上的姿势，右手精致的五指张开，手心对着天花板——这就是现在的我，无论好与坏、美与丑。那……就好好地继续活下去吧！
我的幻想科技2 　　“尊敬的旅客，海城西站已经抵达，请各位旅客拿好自己的行李，在机乘人员的指导下，有序下车，谢谢各位的配合，海城欢迎你！”唐歌静静的坐在位置上，周围的人缓慢的下车，而唐歌一动不动坐在那里。
我的农场在非洲 　　广袤的非洲平原上，生活着数以万计的各类生物，这里是野生动物的天堂，拥有着无数的国家公园，每年吸引着全世界的数百万的游客到此旅游，这里是旅客们接近大自然的理想之地。
三国之黄巾无敌 　　张宝感觉自己做了一个梦，一个很长很长的梦。梦境很美，很浪漫。
重生之低调富翁 　　艳阳高照，正是夏天太阳最热的八月。刚刚从工地回到自己的办公室，贺云一骨碌把桌上茶杯中的水喝了个精光。
九项全能 　　　　将拦路雪糕筒在车后几十米的位置摆好后，张劲晃晃悠悠的走回车里，重重的把自己扔回驾驶座上，嘴里碎碎的念叨起来。
原始部落大冒险 　　　　“终于结束了。”
最强升级系统 　　“王爷，醒醒，你快醒醒啊！你不要吓我。”
得分之王 　　　　兰尼库恩非常无奈的看着正在自己后院篮球场上飞奔的中国小子，这家伙身材高大，将近一米九五，臂展逆天，爆发力惊人，怎么看上去都是一个打篮球的天才。
血雨风云 　　　　“为什么？”
水泡武侠短篇 　　　　水泡独自走在官道上，扛着那柄松纹古剑，时间是初秋时分，天气已经开始渐渐凉了。之所以要扛着剑是因为它太长太重了，水泡曾试着挂在腰间，剑鞘直接拖到地上，而且很不老实地企图弄断水泡的腰带。如果绑在背上的话，它又轻佻地随着水泡的脚步敲打他的臀部。剑的一系列恶习令水泡非常不高兴，五百多岁的年龄且相貌端庄朴素，原以为它是一把值得尊敬的剑，实际上却是道貌岸然，水泡第一次对事物本质和表象的关系有了初步的认识，尽管这种认识还停留在非常的肤浅的阶段。最后水泡决定扛着剑，就象扛着一把锄头或是扛着一把铲子似的，“你这是自作自受。”水泡非常鄙夷地教训了那柄剑一顿，在水泡看来，尊重应该是相互的。水泡把自己那个小小的包裹和装水的葫芦一股脑绑在剑鞘上作为对它的惩罚，然后他便扛着剑大踏步地向前走去，边走边想着林教头风雪山神庙的情形，心中很有些得意。
与南宋同行 　　　　人生的故事从来都是和人生发生了变故有关。
异界潜规则 　　“三月三日天气新，飞仙湖边多丽人。”
最长的一梦 　　　　5月的青州，天气就已经热起来。知了一到中午就叽叽喳喳的开始上班了。这个风景秀丽的中等城市，这些年来气候却是越来越差。冬天愈冷，夏天愈热。而春天，却是越来越短，仿佛前两周还是冷冽的冬天，一眨眼就跳过春天进入到炎热的夏季。
贼胆 　　　　这是一栋低矮的木棚房，荒废、破碎，再也没有更好的词来形容它了，就像一个历经沧桑的矮小老头儿，在清冷的岁月中苟延残喘。木棚房的前面，是一块块石板铺成的街道，污秽、浑浊不堪的脏水在上面肆意横流，就连一些找食的流浪狗也要对它退避三舍。
超级控锋 　　“NBA2015年选秀第二轮第60顺位，来自塞尔维亚的篮球运动员，卢卡·米特洛维奇被费城76人选中，让我们以热烈的掌声欢迎这位小伙子......”
重生之新农村 　　　　王勇爬起床，想着昨晚那个清晰的如同自己的亲身经历一样的梦，不，即使是自己的经历自己也不可能记得如此的清晰。
神仙农场 　　下午三点，阳光毒辣，路上行人稀少。
搬山 　　　　大洪王朝统一天下三百余年，治律严苛，更有‘罪户’一说。
超级电脑 　　　　“啊，我的钱包！”
红色的眼睛 　　　　人体上哪一个器官最重要？大脑？心脏？*官？还是…
红叛军 　　　　“萧羽！”
宠物调教指南 　　“小伙子，这是最后一次警告！如果我们再接到报警说你这家宠物店出现疯狗咬人现象的话，那你到时候可就别怪我王队长不念旧情来你家查水表——尼玛别给我递烟，我是认真的！“
五鬼传人 　　一九九五年，冬至过后的一百零八天，即清明节。
空速星痕 　　　　天痕孤寂的走在路上，他那张颇为英俊的面庞上此时已经无法流露出任何表情，黑发有些杂乱，脸上还带了些不知道从什么地方蹭上的灰尘，看上去有些滑稽，到是身上的制服还算笔挺，否则他自己看到现在的形象一定会感觉回了贫民窟。
九天神皇 　　战神大陆，人们皆是以修炼战气为主，强大的战将一拳就能轰碎一座城门，恐怖的战王可以飞天遁地，无敌的战神可以活到一千岁……这是一个以战气为主的世界，这是一个以成为战神为至高荣耀的大陆。
漫游世界系统 　　有研究机构收集了130个国家的智商测试后，研究结论是华夏国拥有全世界最高的智商，平均值为105，明显高于欧洲人和其他的人种。
位面维护中心 　　“百人山，男，二十六岁，墨西哥华裔，无血缘亲人，智商140。”会议室中的中年人对其他人念叨着手里的文件。
英雄无敌之十二翼天使 　　　　2014年，11月7日，下午1点整。
超级搜鬼仪 　　　　夏天的一个夜晚。准确时间是晚上10点。
无为传说 　　　　本版本为台湾出书的版本，网络上的版本前四章写于两年多前，第一卷虽然短，但是时间间隔却将近一年，所以不少错漏的地方，因此决定重新上传修订版。
韩娱之炫 　　　　东国大学校。
一等位面商人 　　　　“不是吧？想不到我居然也传穿越了？”陈锋悠悠地醒过来，好奇地打量着这间明显带着异域风情的房间。
兵锋无双 　　“奥托先生，刚刚收到总部转发美国CIA的一份情报，有些野狗想来不莱梅开Party。”一名埋头在电脑屏幕前的年轻人抬起头，对坐在临窗的茶座前喝下午茶看报纸的乔纳斯-冯-奥托说道。
恒天策 　　生命，从何处而来？
重生之我的大时代 　　沪海市，浦东区，苹果科技公司，总裁办公室。
文明之战争领主 　　第一章惊蛰
金融弑猎者 　　京城、通惠河畔。往日的绿柳成荫虽然不见了踪迹，但是皑皑白雪却把河畔的树木装点出了别样的精彩。
龙醒法师 　　　　“恺撒同学，你愿意做我的学生吗？”
昨天怪谈 　　　　作者：成九龙
萝莉吸血鬼也能当主角 　　　　他死了，很正常的死了，虽然刚好22岁37天。不对，他还没死透，因为他被搬上了救护车，被套上了氧气罩，医生和护士迅速的把他推进了手术室。他躺在手术台上，他看着天花板上的灯，他很不解。
妖怪管理员 　　　　“那个……笑笑，下午下班我带你去坐游艇吧。”
太空捕快 　　　　太空衙门里冷冷清清，捕头狂接舆正和两个精力爆棚的捕快阿猫阿狗“斗地主”，三个穷人贴了一脸的胡子，兴致仍然高涨，女捕快小狐蹲在狂接舆旁边，对三个光棍买弄风情，但她的相貌让光棍们对手中的扑克牌更感兴趣。
重生蛇女异闻录 　　啊~这里是哪？怎么眼前一片昏暗？
大地母亲光忽悠你 　　林杰是个小职员有时候自己觉得过得挺平淡无奇的，唯一的爱好就是打打游戏看看书。
清流 　　　　一段闲话：
漫威心灵传输者 　　　　“嗨，伙计，你还好吗？”
最强修仙之征召猛将 　　华阳市。
我和我的宠物小精灵 　　“你好快递小哥，我来取包裹。”
奥特：只想守护你 　　“天上的崩陷，
全能超级英雄 　　“我们分手吧！”
重生洪荒人祖 　　“师父，世间到底有没有神仙啊？上古传说到底是不是真的？”
黑铁时代 　　头痛欲裂……
大唐御医 　　　　为了避免有人再对医生的称呼有质疑，或是再被人骂说看到医生这个称呼就像吃苍蝇啥的，也为了避免让人借此咒骂作者本人不认真！特把关于医生的由来贴在第一章！非假更新！
超时空之城 　　“氧气就要用光了，爸，妈，儿子不孝，你们的养育之恩，只能来生再报了……”
极品养花人 　　2050年7月21日，地球联邦新闻报道：星际战场两大传奇组织之一的‘战魂堂’堂主涉嫌坑杀‘机械先锋’一个连的士兵，手段狠绝，据传已被地球联邦剥夺超人基因，被永久放逐。传奇组织‘机械先锋’少将蓸玄阁，近日将回地球述职，请民众持续关注本新闻。
寂灭天骄 　　　　冬天的夜晚来的相对比较早一点，学校放学的时间已经是黄昏，学生们三三两两有说有笑的走在通往校门外的路上，空气中都荡漾着一种放松的味道。
绝尘逍遥录 　　“驾！驾！吁！！！”远处传来一阵马蹄声，又是一批侠客不远千里，从各地赶到了京城最大的酒楼—白鹤楼。数日前，江湖英雄令一出，众英雄豪杰纷纷赶至京城参加这武林大会，推选新一届武林盟主！
东京道士 　　　　日本，东京都。
末日教皇 　　肖枫迷迷糊糊睁开眼皮，眼前刺眼的白光亮得眼睛生疼。
战国福星大事记 　　　　太阳依旧照耀，微风依旧吹拂，我身边那群家伙依旧在发泄着过剩的精力。我则在享受着亦真亦幻的感觉（其实就是打瞌睡啦！）。
彩虹冒险物语 　　　　彩虹冒险物语卷一传说的起源
星期五有鬼 　　　　那是一个月光灿烂，没招谁没惹谁的晚上，我在楼下跟跑出租的小五子吃串，当吃了六个腰子，三十块钱的串，八瓶啤酒之后，我终于鼓足勇气要去摸一摸跑腿小红那粉嫩的小手，这时候有人突然喊了一声：“出车祸啦！”
穿梭在无限废土 　　　　第1章：命运的转机
带着成都回三国 　　刘鑫，成都中医药大学毕业的一位年轻的“老中医“，就职于成都市最好的医院之一——四川大学华西医院，并且刚刚得到中医科科室主任的通知，他已经可以提交转正申请书，正式成为四川大学华西医院的一员！
特种商人 　　　　边缘行星——海特拉姆
英雄联盟录之穿越瓦罗兰 　　“我还没死？”
终极一班之我是雷克斯 　　　　“哎呦，这是哪儿？”雷克迷迷糊糊的醒了过来，脑中一片混沌，茫然的看着四周。
玄界梦幻传 　　　　黑暗中，李峰渐渐醒来。双眼微睁，入眼处一片茂密的青草，随风飘荡。
我们是冠军 　　　　传说，这仅仅只是个传说而已……
哈利波特的防御术课教授 　　　　天气晴朗清新，太阳光热烈地照射在花园里绿色的草坪上，微风柔和凉爽的轻拂着，天空蓝得澄清、透明。
重生宋末之山河动 　　　　江南的冬天多雨，大宋景炎元年泉州更甚。清晨雨虽已歇，但深重的湿气上升，将旷野笼罩在薄雾之中，一支队伍簇拥着两顶四抬黄呢软轿在狭促泥泞的乡道上缓缓行进，绵延数里。而队伍中除了不少内侍、宫女打着仪仗及身披甲胄，背弓挎刀的官军外，更多的是身着布衫，手持各色武器的乡勇，可是他们一个个神色慌张，队伍显得杂乱无章、不伦不类，完全没有了所谓的威仪。
战姬随我闯异世 　　　　叮咚！
越境鬼医 　　　　（本书是一本弘扬正义必胜、邪恶必败的文学作品，书中所涉及的人物、地点及情节纯属虚构。）
电影世界冒险者 　　H市，傍晚，破旧的工地上，一伙地痞流氓玩命追着一个衣着普通的青年男子，看的出来，这个青年男子体力不错，一直和这伙流氓保持一定距离。
比蒙传奇 　　　　在依兰大陆北部的一处荒凉的山脉中，正午的阳光照耀在长满灌木的大地上，让人感觉懒洋洋的春风轻轻的吹着。在微风中，一队200来人的马队正在不紧不慢的赶路。兰克男爵就是这只队伍的领导，按照依兰大陆的习惯，他又被称之为英雄，正在率领着自己队伍在大陆上游历。
我的极品千年尸娘 　　“红娘子结大桃，老鼠背着大腥猫，
火影之完美世界 　　　　第二章
兽血萌姬 　　“哎~”洛羽打开房门，轻轻地叹了一口气，将自己重重的摔在沙发上，这已经是他毕业的第二十天了，可是至今还没有一个适合的工作。
没时间了快上车 　　子夜。
直播召唤全人类 　　平行世界地球华夏国北方小城保市，十一月初的天气已经很是寒冷。
鬼神召唤系统 　　华夏历2000年，中秋清晨，华夏帝国龙城第三高级中学。
江湖探案传奇 　　湘西之地，山峦叠嶂，数十里之间，只见大山，没几户人家。
从零开始的高中生活 　　我是相川私立学校高中部一名普通又平常的新入生，成绩优异、体育万能、容貌昳丽、受人欢迎...什么的自然和我不相干系。
宋时明月 　　　　第1001章欢迎来到大宋
重生之篮球与人生 　　美国东南部，佐治亚州，亚特兰大，伟大的马丁-路德-金的故乡。一九八六年五月的早晨，在亚特兰大的一间狭小的公寓里，一对黑人母子开始了一天的生活。母亲杰西卡，端上早餐，习惯性的拿起今天的报纸，坐在桌子对面的儿子泰格一边吃着早餐，眼睛却定在了报纸背面的一篇报道上。一篇关于86年墨西哥世界杯的报道！
降临卡利姆多的道士 　　路钟离睁开眼睛，发现自己倒在一张床上，浑身酸痛，好像整个身子都要散架一样。微微抬起头，不远的地方有一个桌子，桌子上有一个水瓶，还有几个杯子，里面应该有水。
御宇游 　　　　“哗！”
重活 　　　　都说好死不如赖活着，这就是说，没有谁是想死的。不过要是都不想死的人就死不了了，那么咱们这个可怜的地球早就给挤爆了，也就轮不上你来看我写的书了。人的死法很多，最常见的，当然就是我们常说的生老病死、然后就还有诸如死于非命之类的。陈兆军明显就属于后一种死法。看着路上摔散了架的摩托车，陈兆军没话说了。
召唤武师 　　　　「不要！放过我吧！」一个穿着红色大袍的胖子一边叫着，一边奔跑着，在奔跑的途中仍不忘向身後发出一个又一个的火球术。
大邪佛 　　　　万佛寺位于神州东域的一座无名小山上，乃是一间大寺庙，占地足有百余亩，庭院无数，很难想像，像这样的大寺庙为何会建立在这样一座无名的小山上。
修真新世纪 　　“昆仑早间新闻紧急播报，昆仑早间新闻紧急播报！”
柯南之修罗明月 　　　　姓名：泾阳修（前世叫Shura，即修罗）
共和舰娘 　　　　2018年8，10。
异界之光脑威龙 　　　　《战国杂家吕不韦》逆天妖孽作品
洪荒奇门 　　混沌初开，洪荒有灵，孕育至宝，散落人间！
海贼王之仗剑为帝 　　夜西伯利亚
极限美漫 　　闪烁的湮能子弹交织出银色的密网，轰鸣的电磁坦克每一发炮弹都在撕裂天空。山峰与谷地之间冰冷的积雪让战士的最后喘息凝成了死亡的白雾，这里是欧洲一处九头蛇的秘密基地，很显然它现在正像一个被剥光的白嫩少女无力地抵抗着壮汉一样的敌人的侵犯。
末日重生变成狗 　　王续张开了酸痛的眼睛，只觉光线刺眼：“******，今天怎么一大早就这么亮，老子还没睡醒呢。”
异界之心有所向 　　2015年10月1日，国庆节。上午9点整。
史上最强农民 　　“周禹。”
唐朝发明家 　　王烨从昏迷中醒来，头痛欲裂的感觉让他直想捶头大喊，却发现自己浑身无力得别说举起手来了，就连眼皮都睁不开，而周围也静得吓人。挣扎了几次无果后，王烨便努力让自己静下心来，用那备受疼痛煎熬的脑袋去思考一下到底是怎么一回事。
冥界直播 　　深夜十二点，乃是阳气最弱，阴气最强的时刻，传说在这一刻，是鬼门大开，恶鬼吃饭的时间……
二元一度 　　一片荒凉的空间中，飘荡着浅白色薄雾，如同一条条白色巨蟒正扭动着躯体。
牧唐 　　　　西北地区，一年之中最冷的季节，腊月，北风似万马奔腾，呼啸而来，疾驰而去。冷风似刀。
灌篮之教练传奇 　　　　“头好痛，可恶我就不应该用那个垃圾电脑打灌篮游戏的。”陈新醒来感到头痛地说道。
漫兽竞技场 　　黑色，入目便是没有尽头的黑暗，周围只有老旧电梯在运作时机械之间摩擦的杂音，仿佛是置身于一个废弃工厂。“耗资千亿的游戏，开头就是这样？太让人失望了”黑暗中一个声音响起，声音中带着一些血气方刚的味道，还夹杂着一丝丝的失望。
海军之陆战荣耀 　　秋风萧瑟，深山老林。
大怪医 　　公元二零一四年，华夏国越东省穗州市……爱卫居委某房子前。
大唐医神 　　　　[[[CP|W:356|H:418|A:L|U:http://file2.qidian.com/chapters/20118/27/2071113634500596000065055787659.jpg]]]只是让没看过火影的读者感受下，并没有特别的意思
三界直播客户端 　　皓南，今年二十三岁。原本梦想着长大后能够像古惑仔电影中的陈浩南一样，能够笑傲江湖，快意人生。
创世棍王 　　时间：2076年5月12号
绝品仙少 　　　　“咯吱”，沉重的牢门被人打开。
伯符的恐怖故事集 　　　　陆鸣洋刚刚拿到了工资，作为九零后的大学生，现在他早已经离开了自己的家乡，在深圳找到了一个码农的工作，收入倒是还不坏。这个月他刚刚完成了小组里的一个项目，拿到了一笔奖金，于是乎想要犒劳下自己。“买点什么吧。虽然我不是果粉，但是新出的苹果6s不能不买——毕竟是街机！”只不过这货摸了摸奖金的厚度，挠了挠下巴，“现代人乃是网络生物，直接淘宝上淘一个二手货算了。反正现在出来没多久，二手货也肯定是九成新的！”
阴阳鬼簿 　　“好热啊，这是什么鬼天气啊，怎么会这么热！”陆云已经把电风扇的功率开到最大，可依旧是酷热难当，这让他一点玩游戏的心情都没有了。
流氓高手II 　　　　200x年的七月，中南大学图书馆前的广场上人山人海，红旗招展。
逐鹿之召唤猛将 　　九洲之地，共分中、东、西、南、北、荒、炎、蒙、穹九大洲，各州面积广阔，而除此之外极北苦寒之地，极南蛮荒之地。
虐杀噬空 　　华夏G市早晨
透视极品小村医 　　五月的鬼天气，说变就变，刚刚还天气晴好，陡然间电闪雷鸣。
棺门鬼事 　　PS：章节排序出错，第一章不知怎么就跑第三的位置上了！抱歉！
重生之九世修仙 　　蒙继县向西十八里开外，一座百来户的千年古村庄依山而建。
楚氏春秋 　　　　“皇上，皇上……”
无限永生之路 　　在一座无人知晓的山峰之巅，一道身穿一身复古长袍的身影安然的端坐在一块青石之上，手中握着一把三尺长剑，好像在等待着什么一般。身影的主人看起来年纪不大二十来岁左右，五官端正、眉清目秀除此之外没有其它惹人注目的奇特之处。
地球人很恐怖 　　“天地间到处充溢着能量，那些能量游离星河寰宇，或是以热能，电能的形式，或者是以生物能，化学能的形式，这些能量如果通过特殊的方法强化，便可以转化成众所周知的武者能量——真气。”
铁骨铸钢魂 　　加利福尼亚州的洛杉矶市，是一座多民族多文化的国际性城市，被誉为天使之城。但凡提起洛杉矶，人们的第一个反应就是好莱坞，世界电影的都城，知名度享誉全球！
火影之我的通灵术有问题 　　小白睁开眼后，第一眼看到的是一片无云的天空。
极品鬼师 　　我叫何其正，这名字也许你觉得蛮熟悉的。
枪兵的逆袭 　　对于一名常年混迹于哔站与起点的宅男来说，睁开双眼后最大的惊喜，莫过于发现自己穿越了。
神国永恒 　　　　第一章无助的女孩
碎魂录 　　　　在下一个小白，前面的两卷或许很幼稚，如果大家想看不幼稚的地方请从第三章开始看。
神级升级系统 　　林修，万千毕业就失业的宅男大军中的一员。
配角传承系统 　　“唉，什么时候给哥哥混个主角当当，实在不行，配角也好啊！”
权驭大明 　　大明万历四十五年，初冬。
漫漫大唐路 　　“我台收到消息，今天上午，本市正在施工的地铁3号线发生一起塌方事故，事故目前造成多人重伤一人失踪，事故的原因正在进一步调查中……”
建设盛唐 　　“这块地，我们是志在必得的！”面对在蜂拥而来的记者，东方置地公司老板洪磊在在HK土地交易所的台阶上侃侃而谈地道。
韩娱之堇 　　　　2004年6月2日凌晨2点韩国汉城。
火影忍者之转生眼 　　据z国一名权威的天文学专家，在经过不断论证和研究之后，得出了一个结论，该天文学专家声称：在20xx年10月至12月，这3个月期间内，凡事在晴朗无云的夜晚，我国民众将会有信观赏到“超级月亮”。
学霸神途 　　火车在既定的轨道上飞驰着，由南方向着京城的方向驶去。虽然是快开学的日子，但是这一列火车上的人也不如传说中的春运那样拥挤不堪。80年，不过刚刚恢复高考两年的时间，不像是后面的大学扩招，人数飞增。仅有少数的人脱颖而出，成为人们眼中的天子骄子，步入大学的门槛。
网游之神级幸运星 　　在2122年一款名为《神迹》的游戏于腾飞企业手中诞生，该款游戏号称为百分之百的真实度。
创世至尊 　　睁开眼的那一瞬间，洪隅还以为自己被抢救过来了。
攻打牛头山 　　看这本书之前，大家必须了解一个古老而真实的故事。
始于火影 　　　　感谢/冰涩冷星月100起点币的首赏。
异魔猎人 　　塔尔塔罗斯海底监狱。
星际回收商 　　　　“轰隆隆……”
少年篮球梦 　　　　“成功与失败乃兵家之常事”赛场如战场；面对失败，我早已能够坦然地接受了。“那是我高中生涯的最后一年，我们的校队成为本市高中篮球联赛的西部赛区冠军，但在总决赛中竟以27分的劣势负于东部赛区冠军。”我是队中的主力前锋，整场比赛我已倾尽全力，整体实力的差距使我懂得什么叫做无奈……”
变身明星姐姐 　　清晨，明媚的阳光透过窗户照射了进来。
无双大宗师 　　江城以北，渭城以南，有奇峰，名曰升龙峰，盖因每逢日出东方，奇峰似龙升天，故名升龙。
盖世之拳 　　这样躺着已经多久了？
韩娱之临时工 　　广州塔，又名小蛮腰，坐落于珠江南岸，与海心沙岛、cbd区珠江新城隔江相望。主体高四百多米，天线桅杆高一百多米，总高度600米；拥有高空横向摩天轮，极速云霄游乐项目，观光大厅，悬空走廊等多种游乐设施；还有488米的世界最高的户外观景平台。
韩娱守护骑士 　　2007年8月5日，少女时代以一曲《再次重逢的世界》在人气歌谣正式出道，那时我还在象牙塔中为学业奋斗，对外界一无所知。
灌篮之仙道 　　　　所谓宅男，在百度上一搜就知道，宅男是指每天憋在屋子里不出去，每天玩游戏、上bbs的这群人。而李
宠物小精灵之自行圣道 　　　　“唉！”
电影世界列传 　　浓重的旧时代气息，远处游轮的汽笛声，一辆辆破旧的人力黄包车，无数的‘骆驼祥子’在大街上奔走，偶尔所见的汽车竟然是比老爷车还要老的福特T型轿车。
不一样的郑秀妍 　　阴沉的天空不见一丝阳光，似老天在哭泣。呼啸的风，似恶鬼在咆哮。
乔纳斯的贵族生活 　　北意大利地区-萨鲁佐伯爵领的南部的一个小镇外。
武夫大文豪 　　第一章专栏作家
重生洪荒之六耳妖圣 　　慢慢地睁开了双眼，袁明的脑海之中一片空白。无比茫然的看着四周，他却突然的发现。此时的自己，竟然是在一个不知什么种类的，蛋里面？
另类无限 　　　　杨超皱起眉头看向远处足有五十五层的豪华酒店。
创世至尊神系统 　　夜空繁星满天。
史上第一混搭 　　　　公交车上，一个瘦干的汉子把手伸进一个戴金丝眼镜中年人的口袋，不断地摸索。
请把你的背后交给我 　　　　“黎胖子！309的，赶紧给送过去！”
艾泽拉斯魔法异界行 　　晨光微熙，一度寂静的玛尔丁果园便有了声响。一名叫做罗林的青年，从矮小的木屋之中走了出来。他踏着一双破旧的皮革鞋，左手和背上都拖着一个巨大的箩筐，脖颈之处围绕着一条雪白色的毛巾，今天他的工作是一项体力活。临行之前，罗林再次确认了一下门上的锁有没有真正的固定住，摇晃了一下锁栓，他放心的走向了果园之中。这几天的豺狼人十分猖獗，为了保证自己房屋之中的东西不被损坏，必要的保护措施还是要有的。
魏野仙踪 　　很久很久以来，从大汉光武皇帝定都洛阳那时候算起，河内郡温县舞阳村就只住了司马氏一族人。司马家祖上很出了几位大人物，或拜征西将军，或为颍川太守，如今的正房老爷也在洛阳任着清贵的京官，所谓世代冠缨、诗礼传家之高门，大抵如是。
不只是骷髅 　　　　“林曦，你想不到会有今天吧？”一个高大英俊的男人负手站着，对着倒在地上的男子冷笑着说道。
超神论坛 　　“叶鹏！多向你哥哥学习！日后也能成为雄霸一方的天才。”
万年传说 　　　　很久很久以前，大约是几万年前吧，世界上只有五个神和人类存在。人类和平的生活着，但是有一天，一切都改变了。
玄元立道 　　金乌东升，大如圆盘，色如咸蛋黄，却不耀眼，给初春的清晨带来丝丝温暖的气息，当薄疏的晓雾被轻风驱得几近罄尽时，整个世界都炫目璀璨地泛起了黄澄澄的金光，天地间顿时充满了盎然的生机与活力！
盘龙之孤身雷神 　　“这个愚蠢的笨蛋，你晚成神两天会死啊！”郑雷含着满腔的热泪，悲愤的望着远方，不断地咒骂着原本属于这幅身躯的主人。
末日新世界 　　　　血，在滴落。
史上神级穿越 　　七月，骄阳似火！
大争之世 　　　　楔子
我的幻想帝国 　　俗话说，每一个英雄故事的开头，都需要有与众不同的启动方式才能吸引人的眼球。
异界地府之召唤 　　莫府
雄霸天下三国魂 　　　　东汉末年，战乱四起，随着大汉朝廷的逐渐衰落，这天下间已经越发不太平，先有张角三兄弟的黄巾起义，后又董卓废除汉帝被天下诸侯群起而攻之。接着天下三分，三足鼎立，一场流传至今的三国争霸也就此而展开。无数的英雄豪杰，也就此登上了历史的舞台。
名侦探柯南之命运之瞳 　　后夜。
大唐超级奶爸 　　　　贞观七年冬，天地阴沉沉地，凛冽的寒风怒号着，漫天的鹅毛大雪已经在长安城下了足足两日有余。
蛊真人之齐天传 　　　　“难道我就要死在这里了吗？不……我不能死在这里！既然老天让我来到这个世界，我怎么能甘心就这样死于野猪之口！”
大国手 　　盛夏8月，中海市的天气就像是小孩子的脸说变就变，刚刚还是晴空万里，风和日丽，眨眼间便乌云遮天，雷声轰鸣，银蛇乱舞。没有淅淅沥沥的温和前奏，在骤起的呼啸狂风中，如豆子般大小的雨珠子便噼里啪啦，哗啦哗啦落了下来，宛若在天地间拉起一片厚厚的雨幕。
穿入聊斋 　　　　第一次知道这本书，是有朋友跟我提起，说起点最近有本新书不错，当时问了下书名，觉得可能是穿进去单纯泡妞，没有看。
时空大掌柜 　　叮铃铃......
动漫大师 　　“刘伟，刘伟，赶紧起床！下节课就是刘老头的课，赶紧起床，刘老头点名的，谁不到要扣学分！”
莫斯科1941 　　太阳刚刚升起，寂静的乌克兰平原就变得喧嚣起来。
大魔头 　　　　康州之西，有着天脉之称的横断山脉以雄，险，恶闻名于世。
戮仙封天 　　一片胡泽，周边无数细小的清泉在流淌，柔草鲜花，鸟飞虫鸣，充满和谐，湖边站着一个青年男子，他抬手一弹指，湖面泛起涟漪，溅出了一滴水，飞向天际。
我是小地主 　　纸醉金迷，灯红酒绿，红男绿女，遍地黄金。
重生在民国 　　第一章，重生于1930
王启的伪科学无限之旅 　　王启刚刚吃了中午饭，带着些许兴奋小步跑到自家小院中，降生三年的他昨天从父亲那里要到了记载着查克拉提取方式的卷轴，准备乘着刚刚吃过午饭这个时间进行第一次查克拉提炼。
官易同道 　　八十年代末，进入六月的江汉市，已经热浪逼人，浮躁的校园已回复平静，星期六上午，江汉大学历史系大三男生宿舍207房间里，岳浩瀚正拿着一本从图书馆借阅的《易经》，津津有味的看着，同宿舍的王文斌、李卫东和刘宏山，一大早相约去逛步行街了；岳浩瀚昨天坐了一天的车，便没有一同前往；其实岳浩瀚最喜欢在步行街的古玩市场里消磨时间，尽管那里卖的大多是假货，即便是假东西很便宜，对于岳浩瀚来说，也只能看看。
无尽混乱 　　　　这是小马第一次发书，不过到不是第一次写书了。以前的书发在哪里就不多说了，老司机们都懂得！
无尽诺亚之翼 　　“今天的怪兽墓场，似乎有些不同寻常……”
绝世名星 　　“喵了个咪的。”
法师路 　　　　法师瘦小的身影在淡的白雾中是那么的不清晰,宽大的长长的连头斗篷不仅捂住了那瘦弱的身子,连整个人的面孔都给捂了住。苍白的手中紧紧的握着一支长长的木质的看起来略现古朴的法杖,法杖约莫长一点二米,婴儿胳膊粗细,杖身上刻划着数十个奇怪的字符,淡淡的银白色的光芒在字符中若隐若现,法杖的顶端镶嵌着一块拇指大小的红色宝石,宝石上面还隐约可见数十道细小的银色光芒不安分的四处流动,煞是好看。
变身之明星养成计划 　　“少年，吾乃上帝，吾现在流落人间，法力尽失，已经三个月没有吃饭了，如果汝请吾吃一顿饭，待吾恢复法力，吾将赐予汝长生不老！”
庄园奇缘 　　“文中‘土地平旷，屋舍俨然，有良田美池桑竹之属’这段话，体现出桃花源人怎样的生活状态？”简陋的平房教室里，一名年轻的男老师，正在为学生们讲解试题。
万界代购系统 　　“尊敬的各位乘客朋友们，本次列车已到站，请乘客们带好随身行李，依次下车，感谢您的乘坐......”
无敌捉鬼系统 　　“我这是在哪，我不是死了吗？”
火影之葫芦娃传承 　　“靠，真搞不懂他们，难道就这么热衷于毁经典吗?”一间小小的简陋的出租房内，空气中弥漫着轻微的异味，齐明看着电脑上的新闻有些愤世嫉俗。
异界大巫师 　　老三本名姓王，因为在兄弟们中排行老三，所以一直被街坊邻居称呼为“王老三”，甚至在老家村儿里还有叫‘老三’的，搞得跟自己兄弟差不多。
重返2005 　　　　埋藏在内心深处的记忆是斑驳的，有着太多太多或甜蜜，或苦涩，还有着那伤及灵魂的痛。人们往往放不下过去，看不清自己要走的路，时时在寂寞无人的夜里独自叹息，要是人生可以重来一次，那么结局是否会不一样呢？
死神之无影刀 　　　　尸魂界，XXXX年，
海贼王之八神庵 　　　　[[[CP|W:145|H:170|A:L|U:http://file2.qidian.com/chapters/20127/14/2394508634778672705480000176532.jpg]]]序章
战神提督与原型舰娘 　　一缕缕微弱的夕阳光，透过淡淡生锈的，木质边框的铁窗，撒在了小区住户楼里一间房屋的地板上，宁静，祥和，却没有多余的一丝生机，慢慢地随着夕阳的西逝，潜入无声的黑暗中。
都市神豪 　　江南大学，篮球场。
键盘皇 　　麒驮山崩塌了！
大匪徒系统 　　正午时分，太阳高高的挂在天上，烈阳照射着大地。
网游之天启亡灵 　　J市城郊，某高级别墅内。
陆笑风传奇 　　马丁路德金说：我有一个梦想。
位面红包 　　方强是个孤儿，目前是海州大学的大一新生。
极品掠夺系统 　　2016年，地球，静海市，在偌大的华夏国也属于繁荣一线城市。
火影之惊涛骇浪 　　昔日有一妖狐危害人间！
HarryPotter雄狮王座 　　对於劳伦斯．罗凡德来说，自己目前十三岁的人生总是充满各种困扰，除了耳边不时出现让人厌烦的低语声外，让他困扰的还有他那令人惊异的记忆力，他拥有完整的、从婴儿时期出生到现在的记忆，对一般人而言，这可能是一段温馨感人的回忆，但他宁愿自己永远无法回想起来，
艾泽拉斯霍格传 　　当双月缓缓的从艾尔文森林的正上方的天空中划过时，河爪营地中央的火堆即将熄灭，霍格也从梦里醒来，在这个漫长得不可思议的梦里它似乎经历了一个人类的一生：在一个名为地球的星球上，从婴儿到少年，再到青年，然而在这个人类即将迈向社会之时，却被诊断出患有绝症，还未开始绽放光彩的人生便已然枯萎……也许就是这份对命运的不公所产生的怨气，却让这个人类死后的灵魂，穿越了时空，降临在艾泽拉斯星球上一只小小的豺狼人的身上（是的此时的霍格就是一只毛茸茸的幼年豺狼人），成为它的一场梦境，虽然梦醒之后，梦中关于这个人类的记忆已经忘却了大半，甚至连名字都已经模糊，但是霍格却还模糊记得在那个人类生命最后的九个月里他做的许多事情，比如他玩过的一款游戏——魔兽世界，这个游戏中的世界是如此接近艾泽拉斯星球，有艾尔文森林，有豺狼人，也有河爪氏族，甚至连霍格都有一个同名同姓的，只是这个游戏中的霍格似与现实中的霍格有点差异。
我的绝美鬼妻 　　很小的时候，我经常会做这样一个梦，阴沉沉的天，没有日月星辰，但是并不太黑，我好奇的走向村口，一路安静诡异。
洪荒截教仙尊 　　　　这是神马情况？神马世界？神马东东？
灭世之门 　　　　“纽约上空惊现多日黑云压城景象，网友评论堪称末日场景……”
从诛仙世界开始 　　　　大夏国京都镇南王府花园池塘边坐着一位四五岁大小，粉雕玉琢的小男孩。男孩坐在池塘边，双眼盯着池塘，眼中流露出的却是无尽的沧桑，很难想象，一个四五岁的小孩竟然拥有这样的眼神。这个小孩名叫叶峰，是大夏国镇南王叶知秋的独子，同时，叶峰的灵魂却是在地球已经死去的叶封的灵魂。
魔法师就是贵族 　　“心”言（文为心之言）
网游之幻影游侠 　　《永恒》的全称《永恒纪元》，天幻网络研发的第二代虚拟网游。
无限旅者 　　某天夜晚，林道坐在脏乱的房间里吃着杯面补着番，葛优瘫躺在椅子上一副我已经是个废宅的渣渣模样，嘴里叼着的那根辣条更显屌丝气质。
哥谭神探 　　　　今晚，是记载着黑白两道历史性时刻的日子。
某萝莉法师的异界之旅 　　　　你想要穿越吗？
湘信有鬼 　　那是一座三进三合的大院，如今凌空俯览的话，恍如一块七字形的庞大建筑。虽然已经破败的很少有人居住，但是在刚刚经历那场巨大的浩劫过来的乡下，这里还是很多人的家。
变身女学霸 　　　　吴迪一直觉得，自己不是一个平庸的人，只是自己缺少努力而已。
九州造化 　　昔二气未分，天地混沌如鸡子。自盘古生，阳清为天，阴浊为地，始有天地。上有九天：中天，羡天，从天，更天，睟天，廓天，减天，沉天，成天。下有九州：冀州、兖州、青州、徐州、扬州、荆州、豫州、梁州、雍州。天地间生龙神：天龙，掌日月、行风雨；地龙，决江河、定山岳。龙生九子：囚牛、睚眦、嘲风、蒲牢、狻猊、赑屃、狴犴、负屃、螭吻，分掌九州。
史上最强方丈 　　天地不仁，以万物为刍狗。
神奇宝贝世界冒险 　　神奇宝贝世界，在这个世界里人们与一种叫做精灵的生物共同生活着，人们不知道这些生物到底从何而来，但它们具备着种种神奇的能力，有的人与精灵互利互助和谐生活、有的人利用它们为非作歹也有人借助它们救死扶伤…………而我们的故事就在这样的世界里开始了。
韩娱之皇朝复辟 　　“你说这叫什么事儿啊！”
重生过期人士 　　新书打滚求收藏、点击、推荐！
海贼之最强之瞳 　　“曾经，有一个无敌的外挂摆在我眼前，而我没有抗住诱惑，等到真个去用了它之后才追悔莫及，人世间最痛苦的事情莫过于此，如果上天能够给我再来一次的机会，我会对那个外挂说“我拒绝”，如果要加上一个期限的话，我的承诺是……一万年。”
网游之抢先半步 　　　　[[[CP|W:734|H:428|A:C|U:http://file1.qidian.com/chapters/20119/27/2121663634527500541131291210808.jpg]]]
英雄联盟之奇葩玩家 　　厦门是一个花园城市，是改革开放之后发展迅速的城市，在这城市中不乏有超五星级酒店，厦门金行酒店就是其中之一，金行酒店是与厦门集美大学酒店管理系对接的，所以在这美丽的厦门岛上，每年都有厦门大学的实习生来这个酒店实习！
重生之大梦七年 　　春雨纷纷扰扰，唰唰的磨砺着阳台的玻璃窗。
太极相师 　　雪后初霁，崂山上游人如织。
篮球上帝 　　“这个詹姆斯到底怎么回事啊，就算是真的要输，也应该奋战到底啊，全队都是半死不活的状态，詹姆斯作为领袖应该负起责任，起到带头作用，怎么也是一副已经输了的表情，球队落后了，也不想着追赶，真是气死我了。”
不朽梦境 　　一个脏乱的小出租屋里，云晨呆呆的坐在那里
茅山传人 　　关于山精鬼怪这些东西的说法，那是自古流传到现在，其中茅山这个捉鬼大派，更是无人不知，不过现在这年代，别说正儿八经的茅山道士了，就算是会一些真本事的人，也是少的可怜。
我的电影世界 　　“楚门的世界？”
绿茵教父 　　1999年8月28日，星期六，又到周末。
焚烧无限 　　第一章毕业时的横祸
修真教授生活录 　　　　下周合同才到，新书发布期间，拜求大家的推荐票，希望大家尽量登陆账号来阅读，以增加会员点击，谢谢大家。
韩娱之最污书友群 　　……
商踪谍影 　　　　五月东城，气候温和。繁华的街道和高耸的大楼都没有阻挡海风沐浴全城。
全能娱乐教父 　　“唔！”许断躺在床上舒坦的伸了个懒腰，睁开了双眼迎接这欢乐的一天。
奇异小农民 　　魏晓东已经快记不起这是自己第几次参加高考了，你说奇怪不奇怪？平时魏晓东学习真的是挺好的，但是，一到高考就是考不好，不但是考不好，而且那几天考试期间不是拉肚子就是发烧，没有一次是很顺利的。
警神 　　　　多年来，中国无论是官方还是社会，都在为打造一个真正的法治社会而奋斗。过程，手法，生在这个时代的人都经历和见识过：普法，学法，知法。懂法，守法。说起来简单，执行起来－－难！
半岛岁月 　　头还是很痛！池明哲睁开眼睛就发现自己还躺在学校的宿舍里。
重生封神之逆天成圣 　　22世纪，世界的霸主，当之无愧是Z国。
花都绝品小道士 　　“爷爷，爷爷。”
直播之食物链顶端 　　后毅看到于玥不在说话，陷入了思考中也不打算在说些什么，闭目养身，现在虽然是白天，但是按照时差的问题，国内还是黑夜，现在先弥补下睡眠问题，来的时间不长，时差方面基本不会太严重。
混迹在奥特纪元 　　宇宙，浩瀚无边，若是从地球仰望，会看到无数的星光点缀。而真正的宇宙，是黑暗而神秘的，充斥着宇宙之中的，除了星云外，都是黑暗与虚空。光在真空中的速度传播是299792458米/秒，如此之快，但若是想要游遍整个宇宙，也需要耗费掉无数的时光。
武帝 　　启源大陆自从有历史记载以来，悬挂在天空的太阳，始终只有一个。
变身之我为神王 　　S市原本只是一个小县城，但是有着良好的地理位置，再加上经过了一段时间的发展，一举成为了Z国一线大城市。
足球怪兽 　　“GOAL……!GOAL……!，球进了！进球的是来自曼联的9号超级前锋，绰号足球怪兽的庞……”BBC足球解说员尼克·巴内斯大声的叫喊着：“太不可思议了，一脚超过50米的世界波，直挂球门右上角。这个进球太漂亮了，不禁让我想起了曼联传奇7号大卫·贝克汉姆，他也有一脚半场进球，不过那脚球是吊门。庞的这脚球是爆射，足球就像一个飞火流星，没有任何旋转，直线飞进球门。太暴力了！足球怪兽，名不虚传……”最近胖子老是做着这种奇怪的梦，梦见自己成为足球场上的大杀星！
最强黑客 　　　　第一章诱饵
殡仪馆的临时工 　　　　点燃这根烟，开始我的叙述，首先我先介绍一下自己。
大汉之帝国再起 　　　　白色的病房里面，阳光明媚，花瓶里摆放着几束百合花，空气里弥漫着淡淡的香气，刘宏躺在病床上，脸色苍白。
异界大召唤系统 　　新书《汉末天子》已发布
盘龙之神兽麒麟 　　玉兰大陆，广袤无垠，其上国家林立，除了玉兰帝国、奥布莱恩帝国等四大帝国外，还有无数王国、公国。
漫步歌神路 　　　　91年剧情中的某章
生活在美利坚的森林游侠 　　　　“聿~！聿~！”
刀剑神域之活下去 　　炎炎烈日，高达38度的气温将整个G省纳入了一个大烤炉之中，本该是养眼的街道再无一个爱美的靓丽女孩出现，多数人都选择了窝在装有冷气的房间里。
漫改游戏系统 　　【阿斯兰特大陆】
天机之神局 　　我叫祁宇，和绝大多数人一样，是个普通的打工者，目前在深圳一家公司做设计。
玄黄补天录 　　“一成一败，谓之一劫，自此天地已前，则有无量劫矣。”
全能魔法师 　　　　“啪啪啪”的敲击键盘声不断响荡着。
大明争锋 　　宁致远一直相信自己是一个好人。
斩赤之荆棘王座 　　帝国历1024年。
杀戮沸腾 　　　　“萧哥，您那本《人类起源新论》印刷号上头没能批得下来，早上被出版总局打回来了，您看看能不能给改一改，这本书前半部分的内容无论从例证还是从思维逻辑分析上都堪称是完美，符合萧哥你一惯的文风和高水品，但是在结论上萧哥你却得出了一个无限接近于‘神创论’的观点；这种结论，不光是出版总局那帮人接受不了，就连我也接受不了啊，达尔文不早就把神创论丢进垃圾堆里几百年了么。
元末之雄霸天下 　　刘明远仔细打量了一下全身，看着身上一件残破的衣服，手脚都在颤抖，这是刘明远在一个死人身上扒下来的。
灵王朝 　　他望着远方，那里是一片火海，将天也染红了。惊慌逃窜的人群在火光中好似丛丛鬼影。
魔王次元穿越录 　　幽静的大殿中，两个黑影在对话
暗黑之我有系统 　　五月的江城天气有些反常，连续五天的大雨让空气中都充满着一股子青草的味道，跟平时的闷热，漫天飞舞的尘土一对比，瞬间有种自己是不是到了江南的感觉。
我是天庭扫把星 　　　　“我这是在哪？”
天工系统 　　夏日的正午，乌云笼罩着天空，眼前一片昏暗。只在电闪雷鸣时才划出一线亮光，扫去昏暗带来的沉闷。轰隆隆的雷声过后，“哗哗，哗哗……”的声音随之而来，雨水像是“黄河之水天上来”，似惊涛，似骇浪，凶猛无比。
回到三国变成蟒 　　　　林北被周围接连不断传来的惊呼吵闹声给惊醒了。
水浒任侠 　　北宋大观年间，大名府治下有座萧家集，集内族长本是大辽南院枢密院行走的文官。因触怒辽国仁圣大孝文帝耶律洪基，被贬做平民永世不得为官。加之时逢辽国权佞耶律乙辛把弄朝政，迫害异己，萧氏便随不少辽人携家眷迁至大宋。
夺天邪尊 　　　　“少爷啊，你死的好惨啊，你怎么就这么死了啊……”
动漫崛起 　　“啊……头好疼。”吴申从床上爬起来，揉了揉涨得厉害的额头。
艾泽拉斯的铁与火 　　虚空之中，一缕意识体还在飘荡，飘荡在这漫无边界的虚无中，不生不死。
大明星是我 　　微微有些斑驳的老旧玻璃窗，耀眼的阳光照射进来，能够清晰的看清楚空气中缓缓飘散的灰尘。
末世重生之黑暗国度 　　随着一声巨响，本就残破不堪的房屋彻底崩塌，一位二十几岁模样的青年半跪在倒塌的房屋前，嘴角不停地有血流出，就连左手都在肘腕处齐根断开。
武道之弱者的反击 　　大道五十，天衍四九，唯有遁去的一线生机。
请叫我少爷 　　“这个世界太过无趣...每天都是重复着相同的事情...像一个傀儡一样存活于世...”
英雄联盟之盖世神王 　　“乖丶张开腿……”
大逆锋 　　夜已经很深了，街道上除了偶尔有行人走过，就只剩下无处可去的流浪猫，在轻声的呜咽。
网游之魅影妖姬 　　来自群里某书友袭击写的算是番外剧情。。。。
我在天庭建个群 　　“方和我告诉过你我们不合适了，你能不能不要跟着我，你真的很烦呀，你这样不仅不会挽回反而会让我更讨厌你。”尖锐的声音从一个长相尚佳的女生嘴里发出，每一个字都是那么的刺耳。
位面供货商 　　初夏，晚上八点刚过几分钟，一条不起眼的乡间泥泞小道上，一辆半新不旧的箱式货车，正冒着黑烟，声嘶力竭的努力向前游动，左边大灯射出的昏黄光线，正随着颠簸的车体，在路面上忽近忽远。
科技永生 　　灰沉沉的天，雾霾如同厚厚的黑布遮蔽了虚空。
世界大盗 　　夜幕降临大地。
异界之红包系统 　　脸上传来的剧痛让蜷缩在地上的杨宇有点懵。
我在仙界有块田 　　　　烂泥沟是曲阳市有名的穷乡僻壤，山高水恶，是市里乃至全国的重点扶贫地区。因为山高路遥，车路不通，政府就是想帮忙也不是一两天就能解决的。
剑道师祖 　　作为东胜神州的南面的门户，河洛每年到八月份平日里死水般的平静便被涤荡一空，变得车水马龙，热闹非凡。
位面之最强绿巨人 　　　　“——嗯？”
万域独尊系统 　　刀削般的绝壁直耸入云。
星际金仙帝国 　　　　一场彻底的星系大爆炸，正在身后轰然上演。
网游之双修战僧 　　“吱————轰！”尖锐的刹车声伴随剧烈的碰撞。
兽书大陆 　　　　“南明，”
六界事务所 　　“阿嚏！”
邪龙道 　　　　总序
我被世界游戏化 　　“纳尼？”叶尘惊骇的看着自己如瀑布般的黑发，他不可置信的伸出手轻轻握住垂直在胸间的头发。
超级狂龙分身 　　　　临济县城就在长江边上，靠近临济县城有座新竹山，山脚下有个新竹水库。
从骷髅开始的魔王生活 　　“叮铃铃，叮铃铃，据本台报道，今日天气晴转多云，请各位出门带好雨伞。”
90后道门天师 　　“雷叔叔说，秘密要写在日记里，才能永远传下去。”
隋末我为王 　　（PS：纯新人，纯新书，求收藏，求推荐，求打赏。）
乱世三国之召唤风云 　　三月三，老人们口中的鬼门关将会打开，但是在这个纸醉金迷、缺失信仰的年代，也许所谓的鬼神传说真的已经成为了传说，也许......。
娱乐之天王系统 　　武市，江汉大学，夜晚。
系统之校长来了 　　　　“那一夜！你没有拒绝我！那一夜···”
变身美校花 　　“这不是真的，我一定是在做梦，一定！”
幻想娘西游 　　我叫唐僧，大唐的唐，僧人的僧。顾名思义，就是大唐的僧人。思义追源，很简单就能想到，有着这含义的名字并不是正常人该有的名字。
艾泽拉斯的超人 　　卡尔·落日者，一个独特的姓氏，特别是对于崇拜太阳，自称是太阳之子的奎尔萨拉斯高等精灵们来说尤其如此。以至于大多数人对他都没有好感，或者说冷淡，但不至于讨厌，谁让落日者这个名字是当前奎尔萨拉斯王国的最高掌权者，高等精灵们最尊敬的国王阿纳斯塔里安·逐日者亲自取的呢。
我女儿来自未来 　　　　柯宏自认为自己是个很普通的大学生，就读于南华市南阳经济大学，今年上大三。由于南华市的夏天长年三十七度以上，而他寝室连空调都没有，每天晚上和蒸笼一样根本无法就寝，他又是南华市的本地人，因此他在外面单独租了一间公寓。
神级跨界巨星 　　站在卫生间的镜子前，杨洋看向了镜子中的自已。
好莱坞制作 　　　　蹲在小客厅的几个大箱子之间，杜克看了眼自己加州艺术学院的毕业证书，然后扔进杂物箱里，取过胶带将箱子封死，准备明天运回圣塔莫尼卡的家中。
奥特时空传奇 　　“喂！到底有没有人啊！”
张三丰弟子现代生活录 　　　　第一章仙境飞升
清客 　　“救命啊——救命哪——”
大奸贼 　　　　（新人新书，求推荐票、求收藏、求点赞、求小红包，嘛都求！！！）
蚁贼也疯狂 　　造反有理，为了最起码活命的造反，是真的有理！
星球意志 　　如果能让林晓再来一次，他还是要画本子，特别是地球萝莉的本子！
重生之火凤凰 　　一席风细拂来，暗香扑鼻。
我家超市通异界 　　黑暗，仿佛是无止境的梦，却又在片刻间消失。
长安著名神捕 　　强盛的大唐朝，初夏，去往长安的路上。
武极破乾坤 　　　　“一定要过关呀！”
异界顾问生存指南 　　清冷的秋风掠过小溪边低矮的灌木丛，卷走了三两片枯叶。几朵白色的茅草花趁着风起航，在空中上下飘荡，其中一朵正落在顾闻的左眉尖。
劲爆分卫 　　堪萨斯大学，是全美中部地区最著名的大学，世界排名在前400之内。而在篮球盛行的美国，堪萨斯大学绝对是篮球圣地之一，甚至可以说，没有堪萨斯，就没有篮球。
许仙的幸福生活 　　“原来师门中的记载都是真的，这个世界还真是有许多时空，没想到我在地球的末法时代渡劫失败，竟然来到了这个如此适合修炼的世界。”
天枢 　　　　[[[CP|W:566|H:451|A:L|U:http://file2.qidian.com/chapters/20115/27/1981934634421274419940000553059.jpg]]]
超神级穿越 　　　　“东汉末年，分三国，分不清对与错……”
英雄联盟之东方贵族 　　艾欧尼亚，青石港。
史上第一掌门 　　　　恍惚、晕眩、眼前一片漆黑，这就是叶文现在的感觉，他甚至感觉不到自己的身体和四肢，就好像他成了一个严重的瘫痪病人一样。
独生子怎么可能有妹妹 　　炎炎夏日，骄阳似火。即便太阳已经大半落下山去，空气中的燥热也并未减少一分。
泛银河战纪 　　一、
系统在末世 　　“这个月全勤拿了之后，还是回工地搬砖吧”
足坛鬼脚 　　“浙江温州，浙江温州，最大皮革厂，江南皮革厂倒闭了！王八蛋老板，黄鹤，吃喝嫖赌，欠下3.5个亿，带着他的小姨子跑了！我们没有办法，拿着钱包抵工资，原价都是一百多，两百多，三百多的钱包，统统20块，统统20块！黄鹤王八蛋，你不是人，我们辛辛苦苦跟你干了大半年，你不发工资，你还我血汗钱，还我血汗钱！”
太古帝皇 　　蛮荒大陆，谷阳城，苏家。
奇幻穿越男主可没那么好混 　　“大人，大人，您快醒醒！”
全能五行系统 　　“叮，检测到新的生命体。”
重生之赵武天下 　　夜色静谧，灯光昏暗。
外挂直播 　　地球
惊世仙尊 　　　　“砰……”
如果游戏变成异界 　　北安普顿郊区。
穿梭在游戏世界 　　空旷的屋子里漆黑一片，窗帘是档上的，门也是关上的，只能听到电脑机箱传来微弱的声响，还有机械键盘那放鞭炮一般的声音。嗯，机箱是水冷的，高度静音，高度制冷，当然高价钱。键盘是机械的，高度噪音，极佳手感，同样也蛮贵的。
最强生化体 　　“不……”
妖精的棋局 　　“哈鲁吉安附近出现了火龙神的踪迹？真的？哈比，我们走！”刚刚结束任务回归的纳兹听到消息后，立即风风火火地离开了。
都是地府惹的祸 　　　　范畴怀揣着十亿元巨款，行色匆匆的走到了十字路口。
爱丽丝战记 　　在这个英灵还是英雄的时代
好莱坞之狼王 　　韦锷慢慢的醒来、他头痛得要死、整个人的意识好像天晕地转、他的意识又停在被人开瓢后、他忍不住骂道：“臭****、你不想在娱乐圈混了！”
最后的地球战神 　　　　我是荆柯守，我在创世的新书《青帝》，现在回到起点书坊，目前在大封推中，还请广大读者收藏订阅，谢谢！
重生成触手怪 　　　　“你也太糟糕了，看来种族无法阻止你了。”损友张于一脸苦笑，看着楚守推荐给自己的糟糕游戏。
美利坚农场主 　　“要热死仙人板板……”
英雄联盟之电竞世界 　　　　将兵线推进地方防御塔之后，云进选择了回家。
网游之混元法师 　　初夏的清晨，早早已有几分热意，空气清澈干净，金色的阳光透过云层洒下来，那种渗入骨髓的温暖和舒适，让人心生惬意！
茅山之阴阳鬼医 　　丙申年甲午月辛酉日，忌出殡、破土、祭祀。
无限恐怖网 　　段峥一直觉得自己的生活已经没有了意义，父母早亡，恋人背弃，自己的生活只剩下了上班，下班，上班，下班，他没有夜生活，他没有兄弟，没有朋友，不是因为他不想去交朋友，也不是因为他性格有问题，仅仅是他的出身，没钱没权每家没业，整一个四无产品，在这繁华的大都市，谁会愿意跟他做朋友。
超级鬼魂收容所 　　　　“啊！”林觉猛然间从床shang坐直身子，惊出浑身冷汗：“呼呼，原来是噩梦啊。梦中的鬼，太可怕，太真实了！”
我的修道人生 　　　　我叫黄景阳，一九九二年农历五月初五生人，是家中长子。
东方大亨 　　　　在历史的长河中，总会在某些阴暗的地方，出现一些阴暗的人，做了一些阴暗的事。有些事会随着时间化作了历史的尘埃，没有留下一鳞半爪，而有些事则要追究到很远，最终才会划上句号。
韩娱之欢喜冤家 　　“119-123号选手请做好上舞台的准备。”
第一唐门 　　层层石磴出林杪，萦回百折青云梯。
行道大千 　　星沉原野阔，月照大江明。
一本好看的神奇宝贝同人 　　　　真新镇，这是关都地区一个十分迷你的小镇。但在整个关都地区的神奇宝贝训练家都听说过它的大名。
我不求仙 　　保10洁。
重生之小说巨匠 　　　　“王主任，你找我们来有什么事情？”柳敬亭面色平和地看着教导主任问道。
网游三国之大汉征程 　　公元2030年，西杭市。
系统之丹神 　　下午三点钟，在QH飞往江市的飞机上，傅向阳眉眼低垂，面无表情，靠坐在椅子上一动不动。他的双目没有焦距，即使坐在他旁边的是一个美丽得不像话的女子。
巅峰修理工 　　南方的初春，细雨绵绵，风吹过来轻吻在脸上时感觉像冰刀刮过一般。
神级大阴阳师 　　作为地球上最后一个正统的阴阳家传人，东皇守义此时却是身披道袍，坐在一个小摊子前面给人算命，真是丢尽阴阳家的脸。
宠物小精灵之傲枫 　　　　PS：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《宠物小精灵之傲枫》更多支持！
阴司神道阎罗天子 　　　　传说中盘古开天辟地，身化万物以来，人族自诩为盘古传人，就开始在人世间慢慢繁衍。
我真是菜农 　　都说洪城只有两个季节，冬季和夏季，冬天冷风刺骨，夏天热日炎炎，虽然现在已经是4月底了，温度也有所回升，但是吴小凡此时还是觉得的冷，因为刚刚接到公司的电话，说自己被辞职了，他在这家公司已经工作了三年，不过他也知道这次他所犯的错实在有点大，也没有什么怨言，正当他考虑接下来的打算时，他母亲打来电话。
我是篮坛大明星 　　逗逼老爸留下来的一封信
恶魔指轮 　　　　整齐漂亮的睫毛一阵颤动，年轻人找回身体的知觉后慢慢睁开眼睛，同时耳畔传来喧哗吵闹的嘈杂声，他从座位上起身扭头看去，映入眼帘的是一间近四百平方米的宽敞教室，摆放着一排排干净崭新的书桌椅子。
王者荣耀之巅峰 　　企鹅电竞直播平台，王者荣耀频道一个只有一百多人的小房间里。
超强小神农 　　又是一年暑假，林晨回到桃花村的家。
我的超级庄园 　　大巴上，一个壮硕的青年现出身形，只见他二十七八岁左右，一条洗得雪白的裤子，穿在身上，显示出他贫寒的家境。
渡人成魔 　　金陵城中，繁华似锦。天还未亮，城中街道贩菜卖菜的小贩已经开始忙碌起来，讨价还价声不绝于耳。城中一衣衫褴褛老汉把今晨刚摘的新鲜蔬菜刚刚脱手卖给了一家收菜的酒楼，拿着手里的铜钱，掩饰不住内心的喜悦，匆匆便往家中赶。
巫师学院 　　易行，男，29岁，因为大学学的是计算机专业，在大二时成为一名红客，现在在网上给别人制作软件挣钱。父母都是道教之人，养生有道，身体健康，但在易行大学毕业时都跑去深山老林修道去了。
海贼王之金乌破天 　　“蓝天，白云，阳光，沙滩，多么美好的一幕，要是再加上几个比基尼美女就完美了。”一名稍显瘦弱却十分俊俏的银发少年坐在柔软的沙滩上，看着一望无际的湛蓝色大海感叹道。
圣女之路 　　“我啊，曾经是个男生哦。”
天才捉鬼师 　　我是个倒霉孩子，刚出生时，接生婆把我从床上抱起来，一眼还没看完，就吓得两手一哆嗦，把孩子丢掉了。
都市传说之极品僵尸 　　　　千百年前，唐末时期，昆仑山下，华夏修真者齐聚。北风呼啸，吹得衣衫旌旗猎猎作响；彤云密布，暗示着一场暴风雪即将到来。在这吸口气都能冻死人的鬼天气里，还要聚集到此处，当真是非人的折磨，哪里比得上在家靠着红泥炉火，暖酒言欢。
誓约与命运 　　滴答，滴答，“恩。”青摇了摇头从草地上站了起来，‘头有点晕，我是怎么了..’看了看四周想到
弹痕 　　　　
霹雳江湖之牧天有道 　　“三个太阳！”
地球最后一个男人 　　迷迷糊糊的，王小飞做了一个美梦。
1911新中华 　　　　雨辰看着已经收拾得干净的屋子，几乎不可见的轻微摇了一下头。在这个小小的蜗居里面，记载了自己和女朋友太多的故事。而那个高挑美丽天真的女孩子选择了离开，原因是为什么，雨辰自己心里也清楚得很。因为自己在社会上闯荡了那么些年，浮华，不实在，经常性的欺骗，还有到了这个岁数还没什么事业基础。让自己终于永远的失去了他。
都市超级医神 　　华夏江南市。
僵尸西游 　　序章立誓飞升
仙路烟尘 　　　　特别说明：书友们别怕！这些所谓难字，其实只在书中偶尔出现；即使不知道也完全不影响阅读！您就当好玩儿！：）
野道 　　在淳安县有个传说，若是在傍晚或是深夜中听到古怪的声音，这时千万不要回头，只管自己专心走路就好！
一等家奴 　　落河县城南的杨家是数得上数的大户，即便是在落河县城里这种寸土寸金的地方，杨府的占地面积也有五十余亩。
位面任务发布系统 　　“叮，搜索到来自宋朝段誉的求助任务，请问是否查看？”
科技供应商 　　“嘟。。。嘟。。。”
异世龙蛇 　　序
龙魄原型体 　　　　阴暗的夜空中布满了黑云，四轮明月从窗户中映射进皎洁而抚人平静的银色光芒。
重生之全娱乐王朝 　　“你们真的决定要离开吗？当初不是说好了要站到最巅峰的吗？”
穿越之怪兽电影 　　文昊，某三流大学建筑专业毕业，工地上晃荡两年而后，在房地产不景气的时候，他果断失业了！
大宋工程师 　　楔子已移至前面的单章，若由此引起您的阅读不便，敬请谅解。
不朽丹神 　　　　第一章程弓重生
灌篮之小田龙政 　　2016里约奥运会激战正酣。
神奇宝贝的零 　　　　零，你已经准备好了吗？”
幻花应世 　　　　PS：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《幻花应世》更多支持！
葬龙棺 　　　　在写这本书之前，我把自己关在房间内想了很久才决定将这个故事延续下去。大家都对于龙的定义是什么？神话中的瑞兽还是中国人的精神象征？或者两者都有。
科技武皇 　　“呃，头好疼！”
超人类进化 　　高空之上，大半个月亮释放的光辉虽然明亮，却挡不住满天拥挤的星星，一条淡淡的银河横跨夜空。向四面望去，无论哪个方向都只有茫茫夜色，天空与荒野在远方融合为一体。
龙之声 　　那是一个风和日丽的星期天，主角张某在睡午觉时永远地离开了自己的世界，事实上他自己根本不清楚当时到底发生了什么，但当他醒来想要睁开眼睛的时候，却发现自己被困住了。
网游三国之新世界 　　公元2221年2月2日，震惊全球的虚拟网游《新世界》正式上线运行，以各国历史或传说为背景，模拟度高达99.9%，由超级智脑宇宙全权掌控，没有人为操作，没有隐私泄露的虚拟网游一上线，便有十数亿玩家上线。
鬼舔头 　　　　我被眼前这一幕彻底惊呆了。
埃尔德兰的天空 　　　　说起帕布洛迪纳学院的时候，周遭人们印象里这只是夏布罗省的一个普通城镇学院罢了，论起教学能力而言，王国随便叫得出口的有名学院都能将帕布洛迪纳学院拉出一大截，但不是所有人都有资格甚至能力考核上那些出名的学院，所以像帕布洛迪纳这样不高不低的学院也成为了他们的最佳选择。
寻龙档案 　　赶在正文开始之前，暂请各位读者先听作者贫上那么几句。
秩序主神 　　石德城，君怡茶馆，二楼，临窗，雅座。
三国之无限抽奖 　　残阳如血，秋风萧瑟。
贤者与少女 　　　　这是个有些老套的故事。不像那些朝气蓬勃的年轻人们兴致冲冲地想要去表现、展露一些什么来证明自己。
大炼师 　　　　死？人？
幻想乡的流亡者 　　“该死，疼死老子了……”这是我清醒过来时的第一反应。
九万年义务修行 　　多少年以后，松鸣站在浩瀚的宇宙边缘，准会想起那个曾因他一句话而毁掉的世界。
万古天宗 　　“上班三天，迟到两天！你不用来了，我们公司庙小容不下你这样的精英！”
九星战尊 　　2149年3月，太阳系中的九大行星提前进入了“九星连珠”的罕见天文奇观现象。
纯阳 　　　　整个天空灰蒙蒙，笼罩了—层迷雾，显示出了诡异暗红色！
韩娱之我是安娜 　　2016年年底，美国旧金山市一间普通的地下室里。
腓特烈大帝 　　“梵克贵族，即可以将肝脏富集的铀元素裂解之人。铀元素在肝脏里裂解，产生能量雄浑的火元素入血，同时释放神恩辐射。火元素赐人神力，而神恩辐射是衡量神力的标杆。当神恩辐射的强度足够令铀花的花苞盛放，我们便充满喜悦地称之为‘觉醒’。
重生之神级学阀 　　“沈牧，快上啊！上去搂住她！”低沉而急切的声音，回荡在沈牧的耳边，让他有些晕眩的脑袋，更加的恍惚起来。
二战红警崛起非洲 　　七月的某一天，天气热的如同蒸笼一般，整个大街上空无一人，而此时某个小为区内一件房屋内一个20岁左右的年轻人光着膀子，旁边一台老式的电风扇发出嗡嗡的声音吹着，让那名年轻人勉强感觉到一丝凉意。
都市之道士归来 　　.........
神话世界红包群 　　北疆大学，体育三班体育训练课上。
在少时身边的日子 　　　　“王八蛋！说好的永远呢！”
倾宋 　　　　忆秦娥·戊戌冬夜香港抒怀
次元干涉者 　　　　“实验体已就位，实验准备就绪。”
极度尸寒 　　　　“滴滴滴……”
苍天万道 　　南州有国，名为天珠！
神魔超进化 　　　　“轰！！”
剑雨楼 　　晌午，炎炎烈日烘烤着这座塞北边城，青砖绿瓦灰土路，知了鸣叫扰人心。这个时辰，炙热的街道上已经没有什么行人了。零零散散的几个贩卖瓜果的小贩，也慵懒的躺在摊位后面的竹椅上，打着瞌睡。
异世虫灾 　　“妈的，小子，活腻了吧，学人家做英雄？呸！”一群黄毛紫毛骂骂咧咧，对着一个青年拳打脚踢。
我的女友是条美人鱼 　　月光，沙滩，一座繁华的海滨城市。
我的神级支付宝 　　陈大明的双眼微眯，满脸陶醉的笑容，对于现在的生活他很满意，每天不重样的开着豪车，住着世界各地的名宅，更是无数的明星主动提出要给他生猴子！
异界之幻想纵横 　　　　在宇宙深处一个不知名的空间内，里面的景色完全美不胜收，即使是仙境也远远比不上它，这里的每一个东西即使是一颗小草在外界都可能是传说中的仙草，药灵。一颗不起眼的小石子也许蕴含着强大的力量。
龙城大世界 　　清晨，第一缕阳光透过木窗照射在亚科斯特。克里斯的脸上，他立马条件反射般的从木板床上跳了起来，穿起了放在床头边镶着铁片的锁甲，束紧了武装带，拿起角落里面的长弓和装满箭矢的箭壶背在背上，两把锋利的长剑挂在了腰间。穿上厚厚的布鞋，全副武装的亚科斯特柔情的望了另外一处的小房间一眼，自信满满的迎着朝阳出门了。
爆笑兵王 　　东海市第一高级中学。
仙武科技 　　驭者——拥有驾驭万物之能为尊。
龙珠超宇宙 　　《龙珠：超宇宙》是2015年上市的一款格斗竞技类的游戏，这款游戏对于龙珠迷来说是一款让人欲罢不能的游戏。
抗日之特种战将 　　夕阳韵如画，江风醉晚霞，苍茫雾轻拂，金辉接天映。
三国之大谋士 　　　　中平六年九月，董卓入京，把持朝政，随即废少帝，立陈留王刘协为献帝，最终开启献帝心酸坎坷的一生。
二战之军功系统 　　“砰——”
起航海贼王 　　如果要问世界上天气最坏的地方是哪里，那么大部分人都会给你肯定的答案，那就是伟大的航路后半段---新世界，如果只是天气坏那么也可以说是伟大的航路，如果加上“最”那就只有航路的后半段可以胜任了。飓风、海啸、暴风雨、漩涡、雷暴……这里仿佛是一切天灾的老巢。
英雄联盟：杀神再起 　　再起，二十年前，异能界风云人物，在异能界有无冕之王之称，不知何故，二十年后成为琼市一个庸碌无为的青年。——题记
从龙开始的战斗 　　在某个宇宙之中，绚烂的白色光芒在黑暗的宇宙之中划过，在宛如点滴光芒照耀着的星球之中穿梭过去，宛如流星一般。
网游洪荒之神兵利器 　　　　夜已阑珊。
黑暗扎基奥特曼 　　在浩瀚无边的宇宙中，到处都是黑暗，只有数不尽的行星、恒星在发出耀眼的光芒，其中有个银河系，无数的陨石像流星一样闪过，有的互相碰撞，擦出火花。从来没有人可以看到宇宙的边缘。有没有尽头，这个迷题可能永远不会被人所知。
无限恐怖之机械师 　　您有一条新的信息，嗡……
名侦探柯南之由我做主 　　　　“嘀嘟，嘀嘟，嘀嘟……”
秦时明月之幻舞飘零 　　中国，东北某地，一位瘦弱的少年走在回家的路上。
无限之疯魔 　　在一个被泡面和各种垃圾食品堆积的昏暗房间中，一个头发脏乱脸色颓废的宅男，此时正聚精会神的盯着电脑屏幕，脸上挂着丝丝的淫笑，手也在胯下不停的上下起伏着。
萝莉剑圣控 　　圣光洒在这片虚无的空间，准确的说只是因为这片空间太过空旷，才显得虚无。然而这无处不在的神圣光辉像是把时间永远禁锢在这空间般。而一个年轻人站在这神秘而未知的空间，脚下踏着这神秘的光芒，却感受到了莫名的熟悉。据说人只对未知感到恐惧。
在地下城行走的人果然不正常 　　和风纪，4113年，4月，4日。
实习神医 　　　　“火星斑志心压抑，胸乳显现两眼间；眉宇中分肝为外，内侧心脑肺相连；肺主皮毛窍于鼻，脾主肌肢白唇边；准头主，准头主……”
电脑附身 　　　　杨林忽地睁开双眼，虚空透着微光，无数由0、1组成的数字矩阵排布在虚空之中，整整齐齐，密密麻麻，无边无垠。
不灭战神 　　最热不过六七月。
超级位面植物师 　　第一章肖俊
假面骑士之闪耀 　　　　“啊...”
无敌超神升级 　　“对面的孙悟空，你等着，竟然一棍子竟然敲死了我！”
3D帝国 　　李想从黑暗中醒了过来，不过当他睁开眼睛的时候，才发现似乎有点不对劲！这里不再是央视寻宝走进盐都的节目现场，没有鉴宝大师，也没有众多的持宝人，更没有主持人和摄像机。
恣意人生 　　　　卢显城的脑袋现在有点儿不够用，睁着一双细长的小眼迷茫的打量着房间的四周。以卢显城几十年的生活经历来看现在的情形有点儿混乱，自己似乎、可能、大概、差不多是重生了。
静的新世界 　　　　那是一股自海面吹来的微风，有别于夏天闷热的暖风，醍醐灌顶般的清爽让人脑中瞬间闪过海的清透。好似欢快的精灵在无垠的海面上嬉戏，偶尔寻到一叶轻盈的船帆，便像见到妈妈的稚童一样，乐呵呵地一头撞进那片温柔。
末世之随机召唤师 　　前一秒这个少年还在调侃自己需要一场世界末日。
道起青莲 　　夜，漆黑如墨。
齐天大圣在漫威 　　　　傍晚时分，纽约上空突然有流星划过。
唐骨 　　晨曦载曜，万物咸醒。
全知武神 　　“你……要杀我？”
技能书供应商 　　聚点书屋开在一条鲜有人路过的步行小道旁边。
养宝图录 　　幽暗的密室内，王逸跌迦而坐，手捧一柄玉剑，默默吐息，大约过了半个时辰，王逸睁开了双眼，张口呼出一口白气，面无表情的脸上露出一丝遗憾，紧接着将手中的玉剑放入旁边的锦盒内，起身站立而起。
空间大玩家 　　“对不起，我觉得我们不合适。”苏瑾的话，把赵承平的心打击到了谷底。
白色国王 　　炮火不断划破暮色，借着火光，英国骑兵们拔剑冲向叛军阵线。
我体内有座神农鼎 　　七月，透蓝的天空，悬挂着一轮火球，云彩大概是被太阳烧化了，消失的无影无踪。
修行的年代 　　　　绝望的黑暗在缺少恒星死寂宇宙之中显得无边无际，然而就在任何可见光都无法到达的地方，一颗外表光滑的星辰却孤独的镶嵌在那里。
仙人俗世生活录 　　　　第一章新的生活
无敌圣帝 　　龙城幽幽醒来。
英雄联盟之电竞神话 　　虎牙TV，某个只有几十人的房间中，英雄联盟游戏主播‘爱颖儿真是太好了’正在进行着一场电信一区艾欧尼亚白银分段的排位赛。
武动时空 　　　　昆仑山脉据传，乃中原龙脉西方起始之地，而大约就在五年前，在昆仑其中一条山脉脚下，不知何时多了一座山庄，有人见到山庄内的人出外时，均穿青衣，牵着白驼，是以开始慢慢的称呼其为白驼山庄，而那条山脉，也被称作白驼山。
怒荡千军 　　　　出了A市东南郊区，沿着109国道走上大约4公里左右，就能看到道旁一处小山上，有一座名叫‘上青林道观’的所在。
位面炮灰急救站 　　　　夜幕的街道，灯光下一群群行走着一些动作缓慢的身影，这些的已经不是正常人类，他们眼瞳发白眼眶暗红，皮肤一层死灰显示着他们的特异；
大海贼克洛克达尔 　　　　夏兰历，元年1987年7月9日。
太上剑典 　　……
封道僵尸 　　潜龙山上空，一黑一白两道肉眼不可见的身影踏空而立。
武侠仙侠穿越系统 　　　　“啊”在阳台上的二十多岁的青年，伸着懒腰，用力地喊了一声，想把自己的郁闷和烦躁宣泄出去。
超级警监 　　　　都说江城是火炉，直到入夏姜怡才体会到什么叫酷热难耐。
微信穿越供货商 　　“穿越者供货系统正在启动，已绑定宿主。”
灵虫真箓 　　求爱心，求收藏，求推荐，求支持。
至尊神农 　　浓云飘过南湾村的上空，夜色为之一暗，湖边的大柳树后面冒出一高一矮一胖一瘦的两个人。这两人看上去约莫都是十五六岁的模样，胖的高的叫杨浪，不过村里除了他妈之外其余人都叫他“二愣子”。
神级训练家 　　“为什么，为什么连你也要背叛我？”肖阳瞪大的眼睛中布满了血丝，他实在是不敢相信，眼前的这一切都是真的，只见他现在身上穿着的蓝白衣服已经是残破不堪，堪堪只能遮羞。
超级抢红包系统 　　白云大学，大一，某宿舍。
都市超品仙医 　　第一章美女，不要激动
江湖掌门人 　　“常威啊常威，你怎么还不死？同样是中了唐门断魂散，你爹已经死了三个月了，你到底还要死撑多久？”
上品卿相 　　他茫然地被人轻扶着，迎向前方的大红袍。
猫痕伤 　　　　冬日的北京是寒冷的，是干脆的，不娇柔不造作。即使是夜色中楼宇的灯光也是温暖的、清新的，没有一丝的轻佻，没有一丝的魅惑。街道两旁的高大树木叶子落尽，露出清晰的枝干，简洁、精炼、伟岸，安安静静地呈现生命的顽强。
商海谍影 　　仲夏是一年京城最热的季节。
道压天下 　　第一章庄周梦蝶
银魂里的正经人 　　“这是哪里？”少年睁开双眼，迷惑地看着周围，“我这是，穿越了？”此时少年正站在一个满地尸体与鲜血的地方，一脸蛋疼。“怎么会穿越，我只是去撒个尿而已，难道是……？”回忆着之前发生的事，少年只觉得这个穿越方式十分的蛋疼，来的十分的突然，穿越来的太快就像龙卷风，咳咳。
双剑 　　　　公元XXXX年，话说地球已经被人类糟蹋的差不多了。于是地球联邦政府就开始寻找新的可以糟蹋的星球。终于在X年后找到M星球，迅速派出了N台大型机器人去上面建设基础设施。
英雄联盟之无敌抽奖系统 　　八月份的一个清晨，空气中弥漫着一股闷热的气息。
胖子的星际逆袭 　　大学毕业前一年，父母车祸遇难，余晓福就消沉起来，经常暴饮暴食，经过一年多的时间，余晓福虽然慢慢的振作起来，但也变成了一个大胖子。
修仙归来的神农 　　六月的松江城，连续下了大半个月的雨。
超级漫威副本 　　　　深夜，纽约皇后区一处废弃工地中，突然闯入了一道踉跄的黑影。
法眼通天 　　嘭！
重生修仙在都市 　　“叶无极，老子就算死，也要拉你一起下地狱！”
我家妹妹是妖怪 　　序
火影之最强融遁 　　“鸣人，你别挑食……要好好吃饭……长的壮壮的！”
花都特战狼王 　　夕阳，残霞。
娶个天仙开超市 　　午夜，凌晨一点。
我的神灵日常 　　人的转世，人真的有转世吗，转世是否真的是再度为此世之物，而非彼世之人。
幻界大武侠 　　“我这是到了哪？”望了望牌楼横幅上，赫然书着的“鬼门关”三个大字，一个普通的打工仔，墨羽飞身子颤抖，一阵慌乱的嘀咕着。
铁血神剑 　　　　青云山坐落在龙腾大陆华夏国舞阳郡境内，高耸入云，即使是青天白日的时候，山上也是云雾缭绕，故有“青云”之名。
我的机械章鱼 　　　　PS：新书上传，请大家多多支持，追梦拜谢~~
科技大道 　　我有一个梦想：用科技战胜一切。
重生之破烂王 　　2016年10月9号上午9点，农历9月初9，星期天，帝都莫医院的太平间里，刚刚车祸去世的欧夜，又活了过来。因为是刚刚去世，还没有来得及放冷藏室里，还只是放在太平间的停尸台上。
天下野望录 　　　　依依的晨风拂动着窈窕的晨雾，令高大的汉白玉门楼时而露出一角。
奇异魔兽捕捉日志 　　李维感觉肚子很难受。
怪兽大狂飙 　　雷川醒来后，发现自己又“穿越”了。
宋道 　　　　【楔子】
武道拳仙 　　金秋十月，华夏大地的大部分地区依旧热浪滚滚，但北方边境的无尽密林之地却是寒意渐生，正是纳凉消暑的好去处，漠北市，这座北方的一座小城一年中大都是一片安静祥和，但在此时也是大批游人涌进，一下子增添了不少生气。
篡宋灭元 　　　　程越心情是有点郁闷的。
回到过去当歌神 　　“我这个，我这个算是穿越还是重生了？”
宠物小精灵之冰羽泽 　　　　[[[CP|W:355|H:387|A:C|U:http://file1.qidian.com/chapters/20151/25/3277612635577759122488750219797.jpg]]]
海贼王之草帽铸造师 　　　　一架空中客从跑道上呼啸着冲上天空，强大的推背感令所有的人都躺在自己的背椅上。
文娱高手 　　　　这是一个阳光灿烂的日子，在那正午高悬的太阳照射下，影子都显得格外的短，似乎这世间所有的阴影和黑暗都将被消融。
我给神仙当主播 　　“老四，还准备直播呢？你那直播间到现在最多的时候人数没有超过十个过，现在挣了一块钱了吗？”
最强运动员 　　再过两天新学期就将开学了，因此家住外地的风全，便提前回到了沈阳体育学院的宿舍。
荷花重生记 　　2018年，冬。
韩娱之时代巨星 　　1989年6月某日，旧金山一家私人家院中我们的男主李承基诞生了。一位男子兴奋地将已经睡着了的婴儿抱到妻子的床边。夫妻两人关系非常好，男子李健宇是韩国大宇集团的股东手中拥有大宇集团6.7%的股份以及三星4.2%的股份，而女子崔雪儿是韩国SK集团的董事长的女儿拥有SK集团6%的股份。由于男子是大宇集团美国分部代表所以夫妻二人便来到美国洛杉矶，而我们的男主李承基小盆友，现在在他的婴儿床上呼呼大睡呢！
三国之世纪天下 　　2200年，虚拟技术已经达到了巅峰时期，这种技术在人们的生活中随处可见，当然游戏也不例外。
末世化学家 　　　　这一日，叶素雪如同往常一样在自习室看书的时候，忽然有一个陌生男生闯了进来。
重生之金融大亨 　　　　序
我和尸体有个约会 　　线人一般是经过警方遴选，自愿与警方合作的非警务人员，也是一群极其隐蔽的群体。
军火大皇帝 　　徐杨，男，现年二十三岁，三流大学毕业，在这个有钱走遍天下，无钱寸步难行的社会里，如果他的父母是家财万贯的大商人，或许他还可以做一名潇潇洒洒的富二代，但可惜他没那么好的命，家世平凡的他无可奈何地只能在社会底层拼搏。
清潭洞甲56号 　　——“墨非定律”当你越讨厌一个人时，他就会无时无刻不出现在你的面前；而当你想念一个人时，翻遍地球都找不到他。——
至道剑神 　　肖落费力的张开了双眼，身为一个剑灵原本是不存在睁眼这个动作的，所以这很奇怪。
重生乐神 　　京云大学，是京城一所重点大学，又到了一年一度的毕业季，人头攒动，读研深造的、出国留学的、找工作的，以及回家的。
穿越秦朝之我是始皇帝 　　　　“嬴政你太卑鄙了，你快给我起来。”一个尖锐的女人声音响起，她用手拉了拉睡在旁边的男人道。
科学修真时代 　　“揭谛揭谛，波罗揭谛，波罗僧揭谛，菩提萨婆诃！”
影视世界冒险记 　　“老板，这个玉佩多少钱？”王波拿着一块约莫两指宽大小的上面雕刻着猛虎下山图样的暗黄色的玉佩问道。
逆天小地主 　　　　沿着深南大道漫无目的的走着，李牧羊的心情沉重到了极点，眼里更有着泪花闪烁，想起这两天经历的打击，李牧羊的心情就仿佛被人在胸口上捅了两刀，疼的滴血。
超极品系统 　　“哎……又到双十一血拼的时候了。”
走出盘丝洞 　　峦头高耸，地脉遥长。峦头高耸接云烟，地脉遥长通海岳。门近石桥，九曲九湾流水顾；园栽桃李，千株千颗斗穠华。藤薜挂悬三五树，芝兰香散万千花。远观洞府欺蓬岛，近睹山林压太华。正是妖仙寻隐处，更无邻舍独成家。
灾厄魔盒 　　厚重的乌云积聚在监狱的上空，隔离墙内，全副武装的警卫来回巡视着。
全能之门 　　今天是一个美好的日子，阳光明媚，李浩觉得应该适合约会，于是他准备下班去找自己的女朋友，然而一个电话打来之后他的幻想将会彻底破灭。
疯狂解读器 　　阳春三月，草长莺飞。
星际之亡灵帝国 　　　　“各位来宾，下午好。”无处不在的电子喇叭中传来了优雅而动听的声音：“今天是展览馆最后一次开放，明日起，这里的几件古物就要移送至联邦大博物馆收藏，请……”
传奇法师闯漫威 　　剧烈的摇晃，让昏睡中的苏正迅速清醒。“靠，地震了吗？”搞不清楚的苏正立马从地上爬了起来。
绝对主角 　　说一下加更，俺老书完结立刻就开的《主角》，所以稿子几乎没有，日常还有许多杂事，媳妇也快生了，如今几乎只能维持每天的更新量，前两天少更了一章，所以存了大约1万字的稿子，但俺现在已经身负重债，按照老书的加更规则，琴舞盟两个盟主，亏欠20章，久见的一个宗师，熵若的一个掌门，新书还有彼岸、老酒的两个护法，小T的一舵，亏欠大约7章，这就已经三十多章了~0~好歹都是老书友，可以理解我，知道我码不出来，所以这些暂时可以拖欠着。那么对于新书友呢，我说一下吧，依旧和老书一样，舵主加一更，盟主加10更。
科学家日记 　　　　“王大夫，我……我还有救吗？”我静静的躺着，两眼无神的看着天花板，表情充满纠结和迷茫。
眯眯眼的圣职者 　　阿拉德大陆，贝尔玛尔公国靠近精灵国度格兰之森的边陲小村，巨木村。因围绕一棵巨大到令人惊叹的树建造而得名。
超自然异闻录 　　前言
英雄联盟之无敌升级 　　正在电脑前玩着英雄联盟的程锋突然感觉脑中一阵天旋地转，还以为自己因为超神太过激动呢，可是等到他的视线恢复正常之后，却发现根本不是那么回事......
王者的英雄联盟 　　　　“松队，那我们就先回去了。”
少年大将军 　　东风夜放花千树，更吹落、星如雨。宝马雕车香满路。
超级魔能帝国 　　魔都，复旦大学医学院
重生之日本大作家 　　　　平行世界公元2015年，入秋，RB东京。
我是曾小贤 　　照着镜子，林琪不敢置信的看着里面的自己，这就是自己？自己成了曾小贤了。
洪荒玉皇大帝 　　盘古开天，身化万物而身死，清气上升，浊气下降，山川河流，草木植被，尽皆逐一形成。
科技主宰 　　“老子定要混出名堂！”
御坂的主神猎杀之旅 　　　　“呜——这里是哪里？御坂御坂为什么在这里？”
网游之幽冥魔尊 　　“红尘若梦，一梦十年么？亦或是真的从十年后穿越回来呢？”李季微仰着头站在窗边，脸色复杂莫名，呆呆地看着远方远方陷入迷蒙雨雾中的巍峨高楼，乳白色的悬浮车灯光芒汇聚成蜿蜒曲折不见首尾的长龙盘绕在迷蒙灰暗的天地中，似守护，似觊觎。
武林第一神捕 　　“不！”
梦幻剑游录 　　江南一中，虽然名为江南一中，其实只是一个不大不小的高中学校，完全没有‘江南’二字的风范与实力。
死斗无限 　　　　正月的午夜里寒风刺骨，但是每家每户的窗户却透着温暖的灯光。今天是大年夜，团聚的人们在吃完丰盛的年夜饭之后，聚集在电视机前观看春节联欢晚会，欢笑声，炮竹声是今夜的主旋律。
末世之虐杀原形 　　　　太阳高照，在12月份当中阳光明媚的晴朗天气并不多见，张墨走进了一家网吧之中。
都市神级强者 　　“老子今生东躲西藏，只为平淡度过一生，这点愿望老天也不满足，遭人暗算，死于雷劫之下！若有来世，非得潇洒走一遭！”
极限微神 　　池塘边的榕树上知了在声声叫着夏天，操场边的秋千上只有蝴蝶停在上面，黑板上老师的粉笔还在吱吱嘎嘎写个不停。
我的超神空间 　　　　为了避免打广告之人进入！进群需发已推荐本书，收藏的图！还有起点ＩＤ。。。
列王大陆之苏阳传 　　啪啪啪...
世界兑换系统 　　　　这个世界有许许多多的无解之迷，比如鬼怪，比如．．．穿越？如果带着系统穿越呢？这个世界每天都有人穿越到各支种奇奇怪怪的世界，每个穿越者都带着无比牛掰系统或技能，大家王八气，各种小弟，各路美女纷纷上来倒贴，好不过瘾．
电影大师 　　“早上好，同学们，新的星期开始了，欢迎回到哈佛-西湖初中部，这里是萨珀斯坦剧院……”
末世有天堂 　　午夜，失恋的郝仁一个人在马路上走着。昏暗的路灯让他的心绪更加糟糕。这时迎面走来三个不良青年，拦住了他的去路。
超级造化炉 　　炎炎烈日，青山绿水，此地真是一个旅游的好地方。只是人来人往，却又让人心中多了一种烦躁。最近这些年，旅游景区的人真是越来越多了。
都市之重返人间 　　华夏历2019年初夏，江阳省。
末日交警 　　“嗤！”
重生哈利波特 　　夜，已来临。
在哈利波特里的无厘头生活 　　奥朗-斯科特一直觉得自己很幸运。作为一个一辈子都没有缺过钱，拥有和睦富有的家庭，开明的父母，知心的朋友兄弟的人生赢家，自己有一天忽然醒来发现熟悉的一切全部不在，才明白上帝总是公平的，拥有的太多并不是那么好的一件事。
狂暴攻略系统 　　第一章：狂暴攻略系统
特勤舰队 　　　　知道吗？宇宙哦，是立体的。所以，战斗的时候，不能只看到前后左右，上上下下也需要注意的说。————六千万大小姐关于星空常识的解说。
重生大玩家 　　　　“不朽的先祖之灵啊，聆听我的呼唤，让从属于我的守护灵降临世间吧！”
位面旅途之寻找百合 　　　　[[[CP|W:767|H:608|A:L|U:http://file1.qidian.com/chapters/201210/27/2436922634869599165081326836814.jpg]]]
南北大唐帝国 　　“浪里个浪，浪里个浪......”
洪荒之孔宣传 　　龙汉大劫已经过去了一个元会了，经过一个元会的地质变动，此时的洪荒大陆，已经由盘古开天时方圆九亿九千九百九十万里，缩减为方圆四亿九千九百九十万里的不规则大陆，四周被海洋所包围。
西游之重铸天庭 　　“老天爷啊，你都把我坑成这样了，作为补偿，这次抽奖就让我中一次吧……”
西游碧波潭 　　命运玄奇，福祸无常。
萌妹子居然是拳神 　　　　【卷首语：大家好，当你翻开这本小说第一页的时候，如果看到了本句话，那就是极有可能是正品；因为这是本小说上传至网络1年半后修改过的，非正品网是不大可能同步更新的。起点的官发，不仅仅区别在这段话，很多章节大家可自行比较。下面正文开始：】
玄门大千 　　“你我皆凡人，生在人世间。终日奔波苦，一刻不得闲……”
清末之超级运输系统 　　第一章必须活着
奋斗不息在末世 　　“人类的基因组中，由23对染色体组成，其中包括22对体染色体、1条X染色体和1条Y染色体。以及，三万多个基因，三十亿多对碱基序列。即便以现在2035年的科技水平，也不可能测出每一个基因里面，包含的遗传信息准确度。”
网游之全职士兵 　　　　第一章和美女‘同居’
鱼商 　　小山村的“桑拿天”比以往来的更早一些，潮湿闷热的空气浸湿了整个山村，山村里面的一切似乎都因为这难以忍受的闷热而变得沉寂，然而树梢上的知了并没有因“桑拿”而消极怠工，不知疲倦的滋滋的叫个不停。
火影之水遁最强 　　　　[[[CP|W:250|H:190|A:L|U:http://file2.qidian.com/chapters/20148/31/3275944635450405112729952627420.jpg]]]凌乱的头发，大大的眼睛，裸露的身体~~
热血三国之血脉传承 　　“都什么年代了，你还玩这个。”看着屏幕上的三国群英传5，室友鄙视道。
1899大时代 　　公元1899年11月27日，河北。
重生之我是一只鼠 　　“唧唧。。”
海王祭 　　　　命运是终结，也是开始。
最强神将系统 　　楚河目瞪口呆，表情像是刚从精神病院做完康复训练出来，又被平底锅照脸拍了一下。
网游之血神逆天 　　传说猫的心跳，可以使人平静。
凡世歌 　　楔子.
九阳神诀 　　真武世界，蜉丘国，唐门！
最强附身系统 　　荒古大陆，天剑门，生死擂台之上。
乡村大富豪 　　“年轻人，出去后好好做人，多用脑子少用拳头，这个世界拼的可不是谁拳头硬！”
永恒圣王 　　平阳镇，属于苍狼城管辖的诸多小镇之一，同属大齐国。
云州物语 　　　　云州物语
世界第一校长 　　　　“复旦大学今年被国际文联评选为四星级学府，这是我们华夏的第七所四星学府，也是亚洲第二十所四星大学，是我们华夏的骄傲。”
重生之都市大神 　　当水晶被推掉的那一刻，张宇怒吼着砸在键盘上“靠，又是坑，一群小学生，连团都不会。”
女鬼诱饵 　　“嘭嘭嘭……”
猛鬼悬赏令 　　天地不仁，以万物为刍狗。唤醒邪恶，以邪恶为坐骑。天地法则合我意则顺之，不合我意则逆之，此谓鬼道矣。 然天地之间尔虞我诈，唯利益永恒不变！发布猛鬼悬赏令，让您梦想成真！见证奇迹的梦幻之门即将为您开启，您准备好了吗？
重生之都市弄潮 　　　　阳光照射在床上憔悴的身体，王瑞的身体不听使唤，感觉生命渐渐离自己远去。难道我的一生就此就要完结了吗？回想起这一生的种种过往，感觉自己做人真的很失败，王瑞是一个职业散户，典型的一个宅男，整天在家盯着他那可怜的几只股票，他的最大心愿就是像某些大神一样可以通过股票来改变自己的生活，让全家人过上幸福的日子。
无量钱途 　　　　乔直，是麦轲的表弟，
三界茶楼 　　“老头子啊，您老不能怪我，给我留下这样一座破败的茶馆，一天就是些老头子在这里喝茶，一块钱一碗，这特么的才几天时间我就亏了几大百了啊。好歹我也是一个堂堂的大学生，守着这茶馆能有啥前途？刚好，有开发商看中这里了，要不，咱们就把这茶馆给拆了呗……”
我是要成为高富帅的男人 　　张彻的运气不好，高考那年生了大病，发挥不好上了二本，考后住院志愿又报失败，病后身体虚弱还不允许复读，他无奈流落专科。
带着飞船去大隋 　　虽然泰山有天下第一山的美称、黄山也称作天下第一奇山，但华山却是最难爬的。
我在海贼世界有套房 　　“听说了吗？”
我是键盘侠 　　夜已经深了。宿舍外已经是一片漆黑。唯有路灯还有点微弱的光。
名门 　　　　夜色深沉，弯月如钩，一颗银色的星星孤独地挂在西天。
最终信仰 　　　　****……
超级合成系统 　　　　“哎呦！”走在校园的楚天霖惨叫了一声，随后他也是愤怒的看向了四周，结果却发现大家各自做着自己的事情，好像没有疑似真凶，随后，他看向了那个砸中自己的东西，一个碧绿色的玉炉，看上去挺值钱的样子。
最后那只女鬼留给我 　　　　今天是光棍节，只是又被无数宅男当成愚人节来过了。
仙门归来在乡村 　　云雾缭绕的的山峰之中，好似仙境，建筑物犹如巨兽般卧伏在地，金色庄严大殿里，一众身穿白衣的女子盈盈而立。
吞天邪帝 　　　　“麒儿！你可千万不要吓娘啊！你要是有个三长两短你让娘该怎么办啊？”悲戚的哭声，让吴翰麒从昏迷中渐渐的醒来，他慢慢睁开眼睛，眼前古色生香的房间，陌生而又熟悉的房间，囔囔自语道：“这是哪？我不是自爆灵力死了吗？”
柯南之以吾之名 　　　　奥地利金色维也纳大厅
汉时关之龙腾万里 　　彩霞漫天，金波满海。
五灵仙缘 　　　　夜色笼罩在大地上，夜空不知何时点缀了一些星辰，闪烁着微弱的光芒，将星光洒在大地上。
部落帝国 　　初秋夜里凉爽的小风，看着哔哩哔哩的原始技术小哥的钻木取火的视频，姚然不屑的在留言区写到，原始社会多好，有野果有野味，取什么火，直接吃撒西米自然风味，无污染、无残留，空气清新人间天堂。
恶魔阵营 　　“新生”研制第九个月，研发组例会……
韩娱之皇冠铁卫 　　“这里就是tara的公司吗？”凌屹穿着印有Tara四个字母的衣服。抬起头望着眼前这栋大楼神情充满了向往“如果能看见tara就好了……”
两界大亨 　　地球，公元2019年10月31日。
鹰扬三国 　　　　公元2022年，洛阳市东郊，隐龙秘密军事基地。
德意志惊雷 　　西藏，这里也许应该是最接近天堂的地方了！
重生之杀手至尊 　　夕阳西下。
神级奖励系统 　　“叮！”
二次元穿越者 　　时针转动着，代表了每一秒的流失，静静地，滴滴答答。
来自昆仑的男人 　　　　这是一座天然的高原平湖，东西长约12000米，南北宽约5000米，湖水最深度达107米，湖水粼粼，碧绿如染，清澈透亮。水鸟云集，或翔于湖面，或戏于水中，金风送爽，瑞气蒸腾，一派祥和景象，湖畔水草丰美，野牦牛、野驴、棕熊、黄羊、藏羚羊等野生动物出没，气象万千。湖旁有一平台，平台上三三两两的人群，不少人扛着三脚架在拍摄着这如今在别的地方已经很难见到的蓝天碧水。
大动漫 　　　　对于陆羽而言，今天是他人生当中最苦逼但是也是最幸运的一天。因为，陆羽看到了龙。
火鸦道君 　　“八月节，阴气渐重，露凝而白也。”
万法天罗 　　一缕缕风抚慰过黑如星瀑的长发，棱角分明的脸庞，足以让那些女人都感到嫉妒的皮肤，宽肥的白大褂下，暴露出精悍修长的大腿，一双银色的瞳孔俯视着周围糜烂的草丛。
火影之重生长门 　　雨隐之村，一间石屋内。
重修上一世 　　冰冷的枪口顶在眉心的感觉不是很好。
巫术力量 　　瓢泼大雨，阴暗的乌云没有边界，下方是一片山林。
转世双修路 　　　　陆飞做了一个梦，梦中他被两位身穿白衣黑袍头戴高帽的追赶。
征伐四海 　　“嗯~”长长的呻吟过后，卧榻之上，一个星眸剑目的英俊男子缓缓睁开眼睛，脸色有些苍白，浑身无力的挣扎着坐起来，虚弱的说道：“头好痛，这是哪里？我怎么会在这？”轻柔脑袋。
万界永仙 　　　　大隋开元三年，天变降临。
英雄联盟之最强主播 　　　　“卧槽！这下完蛋了！”冯乐揉了揉惺忪的睡眼，看着窗外天空上悬挂的太阳，迷瞪了一会，然后一拍大腿惊声说道。
苍天霸血 　　　　多谢各位新老书友。
吉诺弯刀 　　　　这是一个很长的故事。孩子们，也许你们会不愿意听吧。在这个做什么都是慌慌张张、急急忙忙的年代里，长故事已经越来越不得人心了。可我还是想说这个故事。我保证它是精彩的。如果你们肯一直听下去，应该不会感到失望。我深知时光宝贵，一去不回。我不会用没有价值的东西来消耗你们的青春韶光。
萌萌皇帝打江山 　　秦慕安穿越了，这会儿他正盯着桌子上那套古代茶具看得出神。这不是重点，重点是当他确定自己穿越后，发现自己竟然完全没有这个身体的记忆。
日在火影 　　那株樱花正在灿烂的飘零。
宋医 　　　　绵绵的细雨已经下了一整天了。
虎之翼 　　“我誓死不受你恩惠！”
记忆贩卖师 　　2055年，随着科技的发展，在大脑记忆的领域，已经达到一个全新的领域，利用仪器能取出人脑中的记忆，同时也能植入记忆，因而孕育而生一种职业：记忆贩卖师。
最强龙宠 　　林修觉得自己很郁闷，本来是一名刚毕业的大学生，和每个普通的学生一样，毕业后都忙如找寻好的工作。
天庭临时拆迁员 　　“主人，起床了，你三大爷来了，主人，起床了，你三大爷来了……”
游戏领主要革命 　　　　“牧师小队开圣光加护，用圣言术拉仇恨！”
月老志 　　　　明钦是一只小狐狸。
跑到异界开工厂 　　“慢点不用急，小店货源充足不用担心买不到东西，排好队一个个来。”
头顶青天 　　　　——诸天万界之中，有无数天地。
最后一位仙 　　楚凡表示很苦逼！
斗罗大陆之幻月空角兽 　　寂灭的黑与淡蓝光雾交织，如同浩瀚的宇宙一般，蓝色光雾像一条条星河飘荡其中。
至尊天印 　　　　方立天迷迷糊糊的躺在床上，一阵随风而来的嬉笑嘲讽声把他从沉睡中惊醒。
宅的海上从军日记 　　　　重要登场人物介绍(简要)(截止至第二十五章)
大明土豪 　　　　【新书上架，求推荐、收藏】
无敌教师 　　“垃圾，必须下地狱！”
战神变 　　　　“天呐，快看那边……那是什么东西？”
女总裁的贴身杀手 　　国际航班，从帝拜飞往华国东海市，头等舱内，
魔兽之鱼人城市攻略 　　贫瘠之地的棘齿海湾，一艘多桅帆船缓缓驶向棘齿城，这是著名的少女之爱号。
永无安宁 　　　　59：58
西游计之猴王逆天 　　“什么？这里是花果山？你们在逗我吧？”
我为纣王之傲啸封神 　　　　张紫星是一位中国科学家，现年三十岁，这个年龄在科技高度发达、人类平均寿命大大延长的二十四世纪，只能算是刚步入少年时代，然而这位“少年”天才科学家所获得的成就连许多知名的前辈们都望尘莫及，尤其是在反物质领域的研究成果，被科学界誉为“具有跨时代意义的突破”。
玄天至尊 　　神州自古风雨多，千古奈若何？神州大地历经神魔争霸，腥风血雨的洗礼终于天命归于人族。人族代有圣贤出，带领弱小的人族走向强大。自三皇五帝治世以后，大地以民为主，但皇朝兴替尽是战乱争杀。直至公元三百零七年，北方为五胡入侵，匈奴、羌、氐、羯、鲜卑各据一方，汉人天下风雨飘摇，王朝朝生夕灭，将神州拖入前所未有的混乱时期，史称五胡十六国！
明星黑洞 　　农历，三月初七。
亦真男非假女 　　“你输了！赶快！利索点！”
网游之极品boss 　　2136年！
诛仙之执剑青云 　　巍巍青云山，悠悠洪川水。
立道庭 　　　　“老君曰：大道无形，生育天地；大道无情，运行日月；大道无名，长养万物；吾不知其名，强名曰道。夫道者：有清有浊，有动有静；天清地浊，天动地静；男清女浊，男动女静；降本流末，而生万物。清者，浊之源，动者，静之基；人能常清静，天地悉皆归。”
星空之最强主宰 　　长白山，山脉连绵雄壮，山顶白雪皑皑。
网游之率土之滨 　　“嗖嗖”的风声，将沉睡的公孙信唤醒。
都市之天降正义 　　有人说，大学是一座象牙塔，学子们在象牙塔中无忧无虑的成长。然而，午夜时分只穿着短裤赤.裸着上半身光着脚躲在宿舍周围草丛里的苏叶会告诉你，这是在放屁！
请叫我威廉三世 　　　　在青岛沉没的奥地利巡洋舰-凯瑟琳·伊丽莎白皇后号：
今天开始做女生 　　职高最后一个学期了，我和林豪因为听说高三住宿生允许住在校外所以在里学校不远的一个城中村里租了一层平房。
乡村异能狂徒 　　陈浩宇醒来的时候，发现自己躺在村医务室的病床上，正打着葡萄糖点滴。
港娱之打造芒果王朝 　　夜色如墨。
西游诛魔记 　　“丑，真丑!!!”
变身文娱女神 　　“天爱，臭妮子你要死啦，又偷抽我香烟。”
步步惊唐 　　川西，位于大唐与吐蕃边境的四姑娘山。
女神教父 　　2016年7月28日傍晚，雨天，天-朝辽省DL市，金海国际酒店顶层总统套房内。
熊霸天下 　　　　我的嘴里不住喘着粗气，两条腿就像灌了铅一样的沉重，怎么也迈不开步子。
超级厨神 　　2015年盛夏。
仙域无双 　　“千年积雪为年松，直上人间第一峰”。长白山风光秀丽，景色迷人，是盛夏旅游光观的好去处。
玄门都市 　　“啊~”周德一声惊呼从梦境中醒来，汗水已经湿透了枕头，半醒间依然惊魂未定的还顾着四周，深夜的屋中的月光余辉萦绕照射着周德惊恐的面庞。
奥特曼之黑暗无限 　　青古，一个刚刚毕业的大学生，性别男，没多少钱，也没什么能力，唯一的长处就是每天100个、100个深蹲、100个仰卧起坐，再跑个10公里而锻炼出来的，强壮的身体，其实也强壮不到哪里去，只是比一般人强一点罢了...
无尽位面穿梭者 　　你觉得你的世界里有分歧吗？有反复吗？每个生命都有其固定的轨道，周泽也是。然而，他总是忍不住好奇，会不会有那么一天，一次机缘巧合，就会改变他整个人生的方向。
精武梦 　　“噗吱”一声，随着刺耳的刹车声划破天际，一辆黑色的特警防爆车突然急速地制动下来，由于形势过猛，这辆特警防爆车如同一条黑色的巨蟒般，拖着一条长长的尾巴在马路正中划出一条弧形的黑色轮胎痕。特警防爆车内的所有警员先是一阵惊骇，待抬头朝车窗外望去时，原来是一辆大型卡车从路旁突然冲出马路，径直地横跨在了道路中央。坐在副驾驶座的一名特警人员忽然感到一丝的不太对劲，为何卡车司机一直没有下车察看这起突发事故？难道司机不知道他的横冲直撞差点酿成一场车祸吗？就算他真的什么也都不知道，为何还不立即将卡车转向开离路面？难道……有人想要劫车！他不敢多想，连忙让后座的一名特警队员下车去察看究竟。显然，这名特警人员是特警队里的特警队长。
当宅男遇上修真界 　　“傻瓜，你为什么那么傻？我骗了你啊！你怎么能为我去死呢，不值得，我要你活着，好好活着。”
历史的尘埃 　　　　刀锋在颈中勒过，手中的躯体猛地绷紧抽搐，发出和细小的体积不相称的颤动，似乎要把其中蕴涵的点滴生命全部迸发出来。随着温热腥臭的液体逐渐滴落口中，指间的颤动也逐渐衰竭，最后消散了。阿萨竭力压榨着山鼠，毫不在意胃容物也一起被挤了出来。直到最后一滴体液缓慢地滴下，阿萨才丢下已捏得扭曲变形了的山鼠，伸出舌头将嘴边的血舔入口中。
海贼王之修罗索隆 　　东海附近的一处孤岛丛林中，一棵苍天大树的树梢上站着一个人，一个奇怪的男人！
阴阳师的自我修养 　　“靠！”当抽卡页面再次出现1张SR卡面时，一名盘腿坐在床铺上的青年猛地将手机狠狠砸在了枕头上，“这特么都五十连抽了！一张SSR没见着！”
超神猎人 　　　　南华市。
谍海重重 　　“你开枪打死他，不打死他，你就是内鬼。”
重生之地上之星 　　这一章可以迅速帮你了解本书的类型与内容，避免浪费时间。
漫威之战无止境 　　　　在一栋现代英式建筑中，一个戴着眼镜，红色着装，一头披肩红发的女人正在做着演讲。
妖神九戒 　　初玄灵界，以龙凤为尊。
位面转生 　　入眼是一片荒芜的黄土地，近处的枯草和远处的残阳互相映照，少年的身躯躺在一堆横七竖八的尸体中间，鲜血浸透了他玄色的武士服，将一大片土地都浸成了淡红色。
隋唐之乱世召唤 　　　　公元20XX年。
魔兽领主 　　　　连续制作九根魔法杖，整整三天没有休息后，罗德里格斯很累，累得只想倒在地上蒙头大睡。但想想在寒风中等他回家的妻子，想起自己那可爱的小天使贝丝，他强打精神，精心制作最后一根魔法杖。
极品妖孽少年 　　小镇的一家妇产医院里，强光让育婴室里的婴儿很不舒服，他们中最大的只有三天，因为在这里观察三天后，他们将回到母亲的身边。
我是科技教父 　　“科技改变着我们的生活，让生活变得更美好，所以，科技永远是第一生产力，而未来也将是科技的天下……”
纨绔才子 　　　　
极品古武高手 　　月华初上。
我意逍遥 　　　　1979年的夏夜，N市城南一间屋子内，一名十二三岁左右的小男孩平躺在床上，手心向上，双腿与肩并齐，默默地深呼吸，努力让自己浑身放松，便扭地扭来摆去好几次，他总算摆了个让自己比较满意的姿式，于是开始想像意守丹田。
星际之我欲兵狂 　　天空中布满了模样狰狞的怪兽，那双肉翼在不停地扇动，嘴角发出难听的嘶鸣。
战国之上杉幕府 　　　　在难波田广义等人离开后，朝定就一直抱着直子没动过，直到天亮。这个时候，不少伊达家家臣已经听说了本丸里好像出事了。
韩娱之开车 　　清晨的汉城公园
战神 　　银河历3411年，天狼星系。
柯南之光暗交织 　　世界上有光明就会有黑暗，有黑暗就会有光明，光明与黑暗互相交错，相互辉映，缺一不可！
仙狙 　　2025年6月底，黄昏，查克纳共和国首都，汉京大学燕子湖畔。
重生西游之最强天兵 　　九霄天上。
因为你，我认识了韩娱 　　　　贴，吧文，位于肆，虐韩娱吧内，鸡大的新书。超级好看。坐等更新中。
演武之路 　　青阳城，青阳学堂一个偏僻的角落，一间略微破败的小屋里，一张堆满稿纸的破旧书桌上，路凡正埋头演算，额头上布满冷汗。
都市超品小仙农 　　“李小山，你就不要痴心妄想了，睁开你的狗眼看看，就你这熊样，我石宏生的宝贝女儿，怎么可能会嫁给你？”
新大明帝国 　　　　大明崇祯三百一十八年八月九日，安不纳岛。
妖世纵横 　　天空一片湛蓝，没有日却是一片透亮。
武林高手在娱乐圈 　　“跪下！”
奥特曼末世录 　　烈日炎炎，惨白的阳光下，是无尽的废墟。
三国召唤之英雄集结 　　初平元年（公元190年夏），并州上党郡壶关。壶口关位于上党郡东面，修建在绵延的太行山上，壶口关在历史上的地位极其重要，它不仅是历来兵家必争的要地，而且也是东西交通的必经之道。在古代交通工具不发达的情况下，其地位便益加突出，久享“冀晋通衢“的盛誉。所谓“古称险要，固畿南一大关键“的说法和史载“车不得方轨，骑不能成列“的羊肠一线之险，便是就此而言。太行山由北向南迤逦而来，层峦叠岭，几无间断，平均海拔在1500米以上，到了这里山势更高。由于太行山为褶皱断块山，东麓有大断层切过，因此东坡特别陡峻，如同秦岭北坡一样，难以攀登，成为晋冀之间交通的大阻。好在太行山内部也有许多断裂带，一些沿断层谷发育的河流，由西向东，穿过山脊，注入华北平原，它们为太行山东西两方交往提供了天然孔道。著名的“壶口关“就是这样一条孔道。
无限动漫旅 　　一间小小的出租屋中，一个人影正在电脑前坐着，他叫李俊，是一个网络写手，他写的是无限流科幻小说，写了整整三年有余的他，已经完本了三本百万字的小说，只可惜写了三年的他如今连一流写手的工资都拿不到。
重生之武道无双 　　云淡如纱，清风徐徐；斜阳余晖透过稀疏的树林，将草坪映得暖暖的。
噩梦平台 　　某一夜的一个荒山老林里，荒芜得连个鬼都没有，三个黑影正在鬼鬼祟祟。
诛仙前传：蛮荒行 　　青云山脉屹立中原，七峰雄峙，云蒸霞蔚之间直入云霄，有通天之姿，有仙家之气。
异界歌坛之蒋神流 　　浩瀚天宇里一切充满未知，蔚蓝星球本就是一个迷题，而在这颗星球之外，还有一片祥土，那是人性偏善、还未沦为垢土的世界。
血脉纪元 　　“紧急通知！紧急通知！所有居民在八点之前到中心广场集合！所有居民在八点之前到中心广场集合！军分区的战士们将在十点钟向后方安全区撤离，过时不候！过时不候！”
大古玩商 　　　　周水的爷爷很可能是神仙，就连周水小的时侯也这样认为。几百口人的小村子，进一次县城要翻两座山。村民们见过什么世面？在他们眼里，周水爷爷无所不能，似乎就是神仙了。
破灭时空 　　　　“下一个，赵立！”
诛仙之壮志青云 　　方今天下，正道大昌，宇内太平，正是一副欣欣向荣的景象。
神符十墓 　　这是一个发生在知识青年上山下乡时代的故事，一群拥有初中或者高中文化水平的青年从大江南北聚集到了一个地方----边城。
十三层鬼楼 　　终于到了十三层，宁川坚毅的站在一个漆黑的楼层里，他的脸上已经褪去了曾经的稚嫩，见证的太多住户的死去，经历了众多的死亡任务，如今终于可以登顶，带着所有亡者的信念，得知一切的缘由，十三层鬼楼，你的秘密到底是什么！！！
幻想华娱 　　上海一家医院一个婴儿睁开了眼睛，这个婴儿跟周围的完全不同，眼神中流露出来意思迷惑，转着小脑袋在四处的大量着周围的环境。在打量了一番过后，婴儿的小脸上居然出现了不该有的吃惊的表情，想要站起来，或者说是爬起来，但是婴儿那稚嫩的肌肉和骨骼不足以支撑，尝试了几次之后婴儿张开嘴，发出嘹亮的哭声。这完全不正常，究竟是这么回事？
猎网 　　　　招兵买马：
攻约梁山 　　　　星期六，华夏，家中，深夜。
不死狂尊 　　圣祥大陆，万象帝国，南疆，丰林镇。
特种兵之血色军刀 　　2005年8月15日，我永远无法忘记那一天，命运和我开了一个天大的玩笑，一颗泣血的子弹，让我脱下了曾经引以为傲的军装，从此变得一无所有。
斗破之平行世界 　　[[[CP|W:226|H:281|A:L|U:http://file1.qidian.com/chapters/201310/13/2990884635172556184214443529181.jpg]]]大概就是这个样子吧
奥特曼什么的才不萌呢 　　　　生命是可以被创造的么？
逼上梁山 　　　　“嘿嘿！就冲你说得这三条，我要是到了宋朝，我一定把这些话，带给宋徽宗那小子。让咱们中国，没有靖康之耻！没有文明倒退！提前进入一个和谐富强的社会主义。哈哈，你等着吧。”
机甲修女俏神父 　　银河系太阳系第四大行星火星的多人种居住地，靠近火星贫民区的东侧区域有一家名为【岂可修】的宇宙旅馆，提供给不同种族的人民居住、休憩。
北宋士大夫的非人生活 　　　　房间很大，临窗户边有一株树种刺柏。桩体粗大，生出十几个大大小小的肿瘤体，正面表皮遭到天然损伤，露出苍白体的木质体，似洒了一层银雪，又恍若几缕飞瀑自天而来。细细看去，主体枯褐，表皮斑剥，极具沧桑老态。桩体上生出几株树枝，一篷篷散如云状。本来是一件难得的盆景，略加修理，可以尽得疏、漏、奇、韵之味。
魔法与科学的最终兵器 　　　　粘稠的熔岩加快了流速，辐射出的阵阵热流上升涌动至上方的岩洞。随着温度开始上升，巢穴里巨大生物漫长到会让人误会其已经死亡的鼻息开始提速。心脏噗通噗通的鼓动让堆砌在洞穴另一角的森森白骨摩擦出嘈杂的响动，连续喷出两个让岩壁烧到通红的鼻息后，黑龙尼德霍格（Nidhogg）双重眼睑保护下的细长瞳孔被昏暗的光线刺激了一下，重新聚焦收缩成一条狭窄的细缝，生命中第752次冬眠结束了。
文科大唐 　　武德八年十月，大唐，长安，长安城里面的一处平民屋。
神道符召 　　　　“咔嚓……”
大神主系统 　　中天大陆，青云国，黑水城。
铁十字 　　　　2012年8月21日，风景如画的阿尔卑斯山脉。
刑名师爷 　　　　夜色阑珊，星光点点，初夏的夜晚乍暖还寒。
异世阎王爷 　　“我死了吗？”
重生日本大漫画 　　苏航躺在床上不想说话，因为他发现自己重生了。揉了揉昏沉沉的头，苏航心里很憋屈，作为一个重生穿越者，他没有金手指不是车祸死，连重生标配父母双亡有妹有房都没能拿到。这具身体的老爸老妈还活的好好的，身体硬朗没病没灾正在环游世界。两位也没打算收养个女儿。
王牌投手 　　这天下午，时间刚好在下课后的10分钟。
高达之曙光 　　　　名称及型号：ZGMF－X00ASkyGumdam(Uncomplete)/天空高达（未完成）
吞噬完美者 　　“昂～～～”
时空捉妖局 　　今天对于张小望来说真是一个大日子，尽管当事人当时并没有立刻意识到，但是当他的双手伸向那个摔倒在地的白胡子老头的时候……就像许多传奇的开端那样——命运的巨轮滚滚旋转，宿命的钟声轰然敲响！
宰执大宋 　　阳春三月的清凉山上层峦叠翠、鸟语花香，到处是勃勃的生机，但此时的钟浩却毫无生气，呆呆的坐在一块大石上，望着自己那纤细白皙的一双手出神。
宋时行 　　　　作者：韩门书生
远古求生 　　又是一个周末，安静的清晨。
大唐之绝版马官 　　早春三月，帝都长安宫殿连绵、楼阁错落，城南曲江池波光潋滟，芙蓉园碧叶连天。前来踏青的帝王后妃、官宦贵妇、文人宠妓，以及为数众多的小家碧玉们丰腴而妖娆，露着大半个胸脯。
网游之龙盾孽天 　　在一个雷雨交加的夜晚，一个昏暗的房间里的一个年轻人正在兴奋的大喊大叫着，没错！这满脸胡渣邋遢至极的年轻人就是本书的主角名叫许一凡，他因为快打赢了排位赛而兴奋着，他可是和他的队伍打了将近一个半小时才把兵线推到敌方的阵地上，以前从来都是半个小时被虐投降的许一凡，这次破天荒的居然让他超了神，还激烈的打了将近一个半小时，这能不让他兴奋的大喊大叫么。
传奇缔造者 　　　　“挡拆！挡拆！做挡拆！”
极品草根太子 　　　　改革开放后，宁海市经过沧海桑田变化，城市已然焕发出崭新的面貌，宽阔的马路，炫亮的路灯，高耸入云的大厦，还有一个个衣着时尚，来去匆匆的男女，无一不显示出宁海已经成了一座国际化的大都市。
尸虐 　　　　不死帝国5500年，春。
穿越火线之一枪飙血 　　海上市工人体育场。
大明日月 　　　　朝阳慢慢的从东方的海面上露出了脑袋，将面前的一片海域瞪得赤红。32岁的许朗站在东海珍珠号邮轮的甲板上，对着面前这美丽的日出，面无表情的静静的发着呆，同周围那些忙着拍照的旅客形成了鲜明的对比。
棋霸天下 　　　　夜色深沉，云遮月暗，风吹树动，叶影摇曳，初秋的夜晚已有几分凄凉之意，偶尔由道旁草丛砖缝传出几声秋虫的鸣叫之声，更给这凄冷的秋夜添上几许萧瑟。
大腕崛起 　　　　“杀！”
死游戏宅的升级人生 　　在遗忘之岭山脚下的罗布罗村里，有这么一个传奇人物，十五年前因难产而丧母，单亲父亲萨克莱尔?罗布罗也就是罗布罗村的村长独身抚养其三年，结果心智停止成长一般，连说话和走路都学不会，就会哭。不仅如此，他还挑嘴到除了兽乳其它食物一概理都不理。
极品仙尸 　　“不要放跑它！大家快追！”
御用供菜商 　　六月的陶都虽然比不上成都南京那样的炙热，但在田野看来那也是差不了多少。这种热不是沙漠中的那种燥热，而是水乡的闷热，让人格外的难受。
神途灭生 　　正值三月间，浩辰大陆上一片繁荣昌盛。位于浩辰大陆最南端，隔着万里海域，有一座不起眼的小岛独伫。此时的孤岛之上，大片的杏花林争相开放。
位面时间游戏 　　“对不起，你是个好人，但我觉得我们俩还是不太合适，所以还是做朋友吧。”对面这女孩冲苏航微微一笑道，苏航当时就无奈的叹了口气：得，这次相亲又黄了。不过，这次倒没有让他觉得意外就是了。
新纪来袭 　　深夜，雪花缓缓的飘落，人们用着最舒服的睡姿，进入一个个奇妙的梦境。
韩娱之随想 　　芝加哥
重生之蛊布天下 　　夜深，人静，虫鸣如琴，然而就在这月色如水，映染人间的美好时刻，丁默却一脸迷茫的坐在床头，呆呆看着自己的双手，久久说不出话来。
韩娱之私人助理 　　2010年12月1号，韩国东国大学校门口出现了一个看起来懒散的男孩，但是身上有一种特殊的气质。
灵葫空间 　　　　“脚手架倒了，大家快跑啊~~~~~~~”一个凄厉的声音，在空旷的建筑工地上突然传出，所有人都本能的迅速逃离这里。
茅山鬼门 　　我出生于茅山脚下的一个小村子里，那年我九岁，有天我和几个小伙伴在一条小河边玩。
穿梭世界的修士 　　郭青阳一直以为自己就是这个世界上最悲催的倒霉蛋，没有之一。
英雄联盟之最强外挂 　　寂寂深夜，只有“哐当哐当”的声音，隐约在萧决耳边回响。
波凯村没有村长 　　“太好了太好了，少爷你终于醒了！”一对人间胸器在李宏眼前晃悠，醒来的李宏还不知道怎么一回事，只是头脑一阵剧痛，像是有什么东西往他脑袋里塞。李宏又晕过去了。
意动天开 　　　　“没死？”
诡三国之摸金校尉的崛起 　　滚滚的河水不断的翻滚、上涌，逐渐的形成了一个巨大的漩涡。随之，一个庞然大物逐渐的浮出水面。水位不断的下降，直至一座似宫殿一般的墓群出现。
宠物小精灵之云凨 　　　　清晨，一轮火红的大日猛然从海岸线上跃然升起，金灿灿的光辉撒向了海洋，映照的整个碧蓝的海面波光粼粼。
抗日悍将 　　“滴滴滴”“滴滴滴”直升机机舱内突然传来警报声，“导弹来袭”的警告指示灯不断闪烁着，天际处一枚拖着白烟的导弹风驰电掣般的朝直升机扑来！
老兵系统 　　“一生保家卫国，灭敌无数，也许我不是名传天下的英雄，但到老时，我希望可以自豪地说一声：我是一个荣耀的老兵！”
花都遁甲小道士 　　人倒霉的时候，有时候喝凉水都会塞牙缝。
历史上的第一海战 　　　　1。惊闻夷州
古墓掘迹 　　东汉末年，战争频繁，各势力虎踞天下，然而这要打仗，需要金银财宝来填补军饷，为此一代枭雄曹操以还百姓清平世道为借口，吸纳了民间不少倒斗高手，并以此设立了正规的倒斗部队军事编制。
变脸武士 　　　　罗迪一向是一个很本分的人。他没有太多的野心，喜欢平静自由懒散的生活——向万能的神发誓，罗迪最大的愿望，仅仅是能够通过下个月的学院的剑术考核，成为一个最低级的剑士……这已经是那个死鬼老爸在世的时候，对罗迪最大的一个愿望了……
娱乐三人行 　　　　2010年4月1日。
君炎 　　　　“嘭——”暗火术如期被触发。
书眼 　　　　“1加1等于几？”
透视小神农 　　浦江市有一条自西向东的江，连贯着上浦县和下浦县，前者在西，后者在东。
最强单兵之王 　　ps：
寐长生 　　　　“薛海！”
烽火起三国 　　夕阳西下，城墙也被照得血红血红的，几缕青烟在城墙上弥漫，带着一股血腥刺鼻的味道，令人作呕。
沙漠圣贤 　　　　以前写的历史题材中篇，是历史小说《新宋》的同人，仿照《StarLady》写的。传上来供大家一乐。
大红包 　　“红包已领完！”
太生 　　夜谧静，灯火却在一处小村庄微微亮起。
重生绝者之路 　　皖省，飞城。在一老旧的小区内，位于3栋3楼房间内的床上躺着一个身形枯槁消瘦，仔细观察不难发现，床上躺着的人虽然面色苍白，毫无血色。但是凌乱而长长的头发难俺他那张清秀英俊的面庞。
网游校园 　　六中之外，那小坡之下，小河依然静静地流淌着。
开着外挂再活一回 　　他努力的想睁开眼，但觉得眼皮有万斤重。想转动一下脖子，觉得自己好像被绑得严严实实，连手指头都动不了。想喊也喊不出声来.我到底怎么了？
末世极限作死 　　（开头这点凑个字数，不要被误导。。）
我的舰娘 　　　　书里出现的都是我已经有的舰娘，没有的不会出现
红色战神小狐仙 　　　　第一章快乐的小狐仙
全能控球前锋 　　叶宁站在弧顶稳稳地控着球，身上代表主力的红背心湿得简直能够滴出水来，而他的发梢上也坠着一颗颗汗珠，在灯光下显得格外刺眼。但这一切仿佛和叶宁没有任何关系，他的右手依然有节奏地拍着球，两眼死死盯着站在他身前的对手。
都市最强仙尊 　　从浑浑噩噩中清醒过来，当脑子里面双重记忆尽数融合之后，秦冥猛地睁开眼睛，“我重生了？”
史上第一修仙掌门 　　仙灵世界，分为三大陆，乃天之陆，地之陆，冥之陆，每一块皆浩瀚无边，无穷无尽，人力不能企及，三大陆完全隔绝，互不往来。
你管这也叫金手指 　　世界的分歧何其之多、无限！
星际暗杀专家 　　“旅客朋友们请注意，蒙迪亚号太空梭将在十分钟后进入上京站，请系好安全带，不要随意走动。”广播内响起动人的女声，清新甜美，就如丛林中的空气，数日的星际航行让游子们归心似箭。
带着女徒去西游 　　　　“来人啊，救命啊，小唐唐自杀啦！”如花似玉的猪家胖妹纸如花发出杀猪一样的惨呼冲出了唐斗住的小破屋，一路上连滚带爬，压死了三只猫，踢晕了两只狗。
随身游戏在异界 　　　　我擦！！
来往平行空间 　　吴双，男，24岁，J苏T州人。看名字就知道他爸妈对他的希望，然而，他并没有无双，从幼儿学到大学（其实是大专）惟一一次被老师表扬，还是在幼儿园的时候，捡到了1毛钱交给了老师，老师给了他一朵大红花。
魔临二次元 　　”好无聊啊“黎厄趴在电脑桌上对着电脑不住地抱怨。他已经把最新的新番动漫全部看完了，现在正闷得慌不知道该干些什么。
我在天庭地府插个眼 　　“靠！一群坑比，竟然还送？好，劳资陪你们！”
拯救世界的魔王 　　“唔~”从昏迷的黑暗中渐渐醒转，苏晨有些诧异地盯着眼前的大树，微风吹过，带起一片“沙沙”的树叶声。
逍遥道决 　　清晨，一宽敞房间。
足球：非凡之路 　　　　冬日的早晨，天灰蒙蒙的刚露出点鱼肚白，天亮得比较晚，只想猫在被窝里的人们也起得比较晚。但凡事都有例外，比如那些搞卫生的清洁工，往往在人们正式起来活动时，就已经把卫生搞得七七八八了。
无限之军火狂人 　　　　呼…………！《角斗士》写着写着就没有思路了！很痛苦啊！不过重算是完了！
洪荒世界道 　　　　“有没有人啊？有没有人啊？给哥来个活人啊！美女当然最好，实在不行恐龙也就凑合了……”
我真是娱乐家 　　方景。
最强事务所 　　太累了，今天搬了一天的砖头，浑身骨头都快酥了，王刚表示自己再也不会爱了，明天就是交房租的日子了，自己堂堂一家事务所的老板竟然身无分文，好吧，今天搬砖，人家给了八十八块。王刚现在只想唱歌“我的口袋有八十八块，这点钱不够你明天买菜。”
宇殇 　　　　我名叫萧强，只是个很普通的乡下孩子，之前没有到过圣都，虽然早就在无数的屏幕里见过那个地方。特别是在皇帝的生日、皇后的生日，或者什么大日子里，就连我们这样的乡下人通过无处不在的屏幕也能感受到这个帝国的强大。
无尽剑神 　　盛唐国延和元年初冬，一场大雪下了足足半个月，地处北端的栖凤山脉白雪皑皑，千里冰封。
海贼之黑旗商会 　　　　黑旗号·会议室
最仙遊 　　　　（本书纯粹小说，请勿模仿修炼，如不幸强修得道，切记带上作者。)
位面系统到底是什么鬼 　　“哈？甘肃白银杀人案破了？”
超级电鳗分身 　　　　中云市的人们经常这样说过，如果想给你的孩子找个像样点儿的工作，但又没有路子可走的，那干脆就送他去【中云大学】吧！
宅男闯无限 　　大家好，我是王大锤，请允许我最后一次这样称呼我自己。因为我现在正站在炮火连天纽约，没错洒家正在参加坑爹的主神游戏，按照游戏组委会(?)的要求，每个参加的玩家必须要有一个游戏ID(不能使用真实姓名)，所以王大锤作为一个代号已经被组委会（？）删除，取而代之的是ID：王五（没错我是在向入坑前最喜欢的国王陛下致敬）。而我作为一个大好吊丝青年为什么会入主神游戏这个大坑，这还要从几天前讲起.作为一个80后程序猿、半个技术宅、四分之一个游戏宅、四分之一个军事宅，我在祖国的魔都拥有一套令人羡慕的房产（70平两室一厅），一份令人羡慕的工作以及一妻一妾两个陪伴了我26年的情人，像我这样的有为青年怎么会加入这个令人蛋疼的游戏呢？你一定认为我在午夜上网的时候手贱点击了关于生命意义的弹出对话框。错，我是在拆卸自家电表的时候突然穿越的，各位一定会问没事拆电表干嘛，这个.虽然我拥有两室一厅这一令人羡慕的房产（感觉我在瞎吹的查一下最近魔都的房价）但是在魔都的生活成本还是很高的，本着能省一分是一分的精神，我在准备修改家中电路的走向，让电流绕过电表的时候只见电光一闪，然后我就来到了纽约。
我的外挂不可能这么猛 　　　　当一个人出生在世间权势巅峰的家族，掌控着近乎于无尽的财富，生而天赋异禀时，他会选择做什么呢？
烈空 　　　　繁华的城市，灰白色的楼宇林立在这片熙攘的土地上，四周形态各异的磁力车，如同游鱼游弋在这钢铁浇注的“珊瑚”之中，繁忙而拥挤。
回到三国去修仙 　　“咦，这是什么地方？”卫旋睁开眼睛，周围一片黑暗，耳边还传来一个女子低低的哭泣声。忽然，他又满脸惊喜，抑制不住地自语道：“好浓郁的灵气！”
刺刀1937 　　　　“郑永，男，十八岁，汉族，学习期间各科成绩优秀，院校优秀射手，善搏击。其父某集团军某团作战参谋，母亲为某大学历史系教授……”
玄幻世界之龙套逆袭宝典 　　萧尘今天真的很消沉。
超级柜员 　　仲夏夜，湘江市的步行街上，霓虹似景，人流如织。
海藏 　　乌江发源于贵州省威宁县，自贵州省沿河县进入重庆，随后由酉阳自治县万木乡经过龚滩古镇流至彭水自治县，最后由重庆涪陵汇入长江，干流全1037公里，所以有千里乌江之说。
丰臣秀光 　　人生是件很奇妙的事情。至少对于我来说是这样的。
九尾美狐赖上我 　　“小妹，哥哥爱你……告诉爸妈，我也爱他们……”
三国之布武江山 　　金秋十月，丰收的季节。
直播当昏君 　　今天，晴空万里，太阳的心情不错，张元的心情，也同样很好。
超级仙医 　　　　肆虐了整整一个晚上的隆隆雷鸣声，总算是在邻近天亮的时候停歇了。
刀剑都市 　　　　“……小子，这个世界，没你想的那么简单。如果还有下辈子，欢迎来找我报仇！”
神级图腾师 　　“第21家工作室，若是再应聘不上，妹妹的学费和小涵的医药费就要断了。”
超级宠兽系统 　　　　“呀，妈妈，快出来看流星。”
摸尸匠 　　　　他猛的睁开双眼，从床上坐了起来。
我是大皇帝 　　　　“何伯，我可没听说谁家孩子，从小就喝酒的！”
无限之星陨 　　疼痛如潮水般席卷而来，一如上次一般，陈默在浪涛之下起起伏伏，却无力挣脱，这次痛苦更甚于上一次，这次穿越前地点附近没有人，陈默便没有忍受，直接放声大吼，凄厉的惨吼惊得建筑外路过行人不敢随意靠近，直到声音消失之近五分钟，警察闻讯匆匆而来，没有发现异常之后，又匆匆离去。
超级大法官系统 　　本文故事，纯属虚构，如有雷同，你去告我。
三国之群雄召唤 　　溃军，残兵，血旗……
哆啦A梦之重生出木杉英才 　　川涌不息的街道人群之中，一个平凡的青年，穿着平常的衣服，手中拿着一个几百块钱二手货手机。
无限动漫之天才系统 　　　　光。。。。。。
从火影开始大冒险 　　陈默，一个很普通的保安，初中毕业，从小在孤儿院长大，样貌平凡，提醒稍微丰满，满脸的憨厚，不过千万不要被他的外表骗了，其实他是最会演戏的家伙，满脸的憨厚是他的武器，比如，满脸无辜的骗人从他手里买走去年的春运票，当然上面的日期被他修改过。
最强猎人 　　2001年9月，西非塞拉利昂共和国，自由城东面约300公里的热带雨林。
柯南之死神来了 　　冥界，死神宅邸的中央，有一个深不见底的洞，洞边上站着一个俊秀的青年人和一个高大的中年。
口袋妖怪之赤 　　　　[[[CP|W:250|H:190|A:C|U:http://file2.qidian.com/chapters/20139/21/2994174635153517313136395902874.jpg]]]
万界微信聊天群 　　青桑大学。
仙途客栈 　　澄蓝的天空上，没有一丝云。
忽雷战兵 　　1990年春，华夏国东北JL省某市某镇，靠山村，位于长白山山脉原始森林的怀抱中。
大明地师 　　　　公元1589年，明万历十七年。
诡电脑 　　　　“后天我蔟日，我想要个苹果IPAD2，你买给我吧？”
脑核风暴 　　“该死的魔鬼！难道，你以为你这样，你就可以让我畏惧你吗？”然而千般的不甘，也只能化为肖毅心中悲痛的嘶吼，对于占据他身体的魔鬼一点办法也没有。
黑暗课堂 　　“李锋，成绩476分，合格。恭喜你，通过入学考试。”一名秃顶中年男子，微笑的看着他。
闯荡异界之再次飞升 　　蜀山派是神州大陆第一大修仙门派，也是神州大陆传承最悠久的门派，更是飞升上界人数最多的门派。仅最近的几千年，从这里渡劫飞升的修士就有近百人。
重生之超级砼帝国 　　　　李家湾，是一个不起眼的小村子，座落在祖国西南荣州市的一处山清水秀之地。村子共有二百多户人家，皆为李姓，李若禹是李家湾有史以来第一个大学生，当时可是轰动了整个村子。李家湾的村民们世代为农，就没有出过一个读书人，李若禹不但考上了大学，而且录取他的大学也是国内一流的大学，沪海市复明大学！特别是在八十年代末，偏远的农村，朴实的农民们都有一个思想，那就是只要考上了大学，就算是脱离了“农”字头，改变了面朝黄土背朝天的命运，算是国家干部了，只待毕业分配工作，就是城里人了，吃穿不愁。
宋仕妖娆 　　　　欺人太甚！
重生之攻略自己 　　沈晓琳躺在淡黄色的被单上，望着陌生而狭小的白色墙壁，深邃的眼睛一片的迷茫。
中国未知档案  为响应起点拒绝低俗、色情，净化网络的号召，我已将《中国未知档案》全部章节删除！
仙药谷 　　　　方磊刚从省重点大学毕业，老爸便要他到酒店上班。
仙之雇佣军 　　　　
我的龙与虎不可能那么可爱    还是想写写世界观的好，在原着中世界观并没有描写的很细致，自然也不需要那么细致了，因为只是个校园恋爱的类型，所以并没有说的很清楚。之后呢到了本书中来，我还是想稍微写写吧，当然我也是一笔带过得了。<p>龙儿所在11区也就是被****征服过后，被命名为11区，当然因为没有实行如《叛逆的露露羞》（好强的恶意啊）中那样实行过于强烈的阶级统治。所以11区所独有的动漫，娱乐，工业产业。都如前世般茂盛，也就此有了11区的独特性。可是所使用的文字，语言都为****文字，语言。
谁都别惹我   我们正吃着饭，忽然有人敲门，我打开门，哪吒捧着本《高中物理》直眉楞眼地走进来，嘴里嘀嘀咕咕道：“这道题怎么这么难呢？”他也不看屋里有谁，一屁股坐在我的椅子上，见桌上有饭有菜，拿起筷子就吃，吃两口看两眼书，全然不知身在何处的样子。
机械仙躯    
我的女神是只猫     云淡风清的日子，天空上的湛蓝色，渐渐地被棉絮般的白云懒洋洋地铺满了，有一朵巨大的圆形云朵，中央的位置也许是被飞过的小鸟撕扯了一下，变成了一个弯着眉毛的笑脸
北美大唐    历史上，很多因循守旧的人并没有在后装枪面世的时候认识到其巨大的进步性，一个经典的故事。世界上第一款制式装备的后装枪德莱赛步枪，在研制后秘密装备普鲁士军队，并在战争中大放异彩。1848年，德莱赛针发枪的秘密被公开。但对于这种优秀的步枪，很多人都持反对态度。一个瑞士军事代表团访问普鲁士时，检阅
异世狂神 “是蝎子会的那群畜牲，他们竟敢进入号子口，这分明就是对我们山魅族宣战。”苗苗怒声道。
神武觉醒    凌娇娇好奇之心大起，惊讶道：“古寒剑、沐冰、姜尤希他们三位鹿阳府出身的武尊，日后在《东莱榜》迟早是赫赫有名的翘楚人物了，只怕都能列入前五十之列。
我是神豪我怕谁   回到家里，工地上暂时是停工了，在林凡走了之后，不知道那个傻大个报了警，警察来工地上询问事情的经过，但是知道这件事情经过的都不会说出来。
